Chương 41: Phần Cuối - Đoạn 10 Triệu Mẫn nghe Chỉ Nhược dè bỉu, nặng lời với mình như vậy thì lấy làm tức giận. Mặt nàng đỏ bừng lên, một phần vì uất ức, nhưng một phần cũng vì thẹn thùng. Từ hồi cha sinh mẹ đẻ ra cho tới giờ, nàng chỉ toàn nghe đươc những lời nâng niu, ve chìu của người thân trong gia đình, hoặc những lời tâng bốc, kiêng nể của bọn tay sai thủ hạ, hoặc những lời trọng vọng, tương kính của những người chung quanh, chứ chưa bao giờ nàng bị ai nói lên những lời thóa mạ nặng nề đến như vậy. Nhưng rồi ngẫm lại những gì nàng vừa làm với tên mọi da đen Phi Châu sứ để thoả mãn cho nàng và cả cho chính hắn nữa (rồi nàng lại sẵn sàng sung sướng đón nhận, để mặc cho tên cốt đột đó tha hồ vần vũ trên thân thể mình, đâm thọc trong cơ thể mình), rõ ràng là quả nhiên nàng đã buông lơi lòng mình, thả nổi cơn mê dâm mà có những hành động thật là không tương xứng với một nàng quận chúa uy nghiêm, sang cả. Như vậy, những lời thống mạ của Chỉ Nhược đâu phải là không đúng? Vì vậy mà khi nghe Chỉ Nhược mắng nhiếc nàng như tát nước vào mặt, đến không còn nước nôi nào nữa, tuy lửa giận dâng lên phừng phừng, mà nàng lại phải dằn lòng, không dám lên lời đôi cưa nói lại, dù rằng có bao giờ trong đời, vì tính tự kiêu, nàng lại im miệng để cho người khác lên tiếng nhục mạ mình đâu? Triệu Mẫn lúc đó chỉ mím môi hồng, hai tay thon ghìm lấy mảnh áo, cố che đi bộ ngực căng phồng, trắng sữa (đang phập phồng vì mới được bàn tay đen đủi nhào bóp) và cố dấu đi con chim đen mun, ướt đẫm (đang lấp lánh vì mới được đôi môi dầy cộm bú mút) mà nhìn Chỉ Nhược không biết phải nói gì, hơi thở của nàng trở nên trì trệ. Căm tức, hờn giận, thẹn thùng, tủi nhục... Tên da đen thấy Chỉ Nhược đứng chống nạnh giữa căn phòng mà to tiếng mạt sát Triệu Mẫn rồi lại nhìn cái thân thể trần truồng đen thui bóng lưỡng, cặc dái to lớn cương cứng, chĩa ra sừng sững của hắn với con mắt lạ lùng, thì hắn cảm thấy ngợ ngợ. Đang được Triệu Mẫn bú cu sục cặc tới hồi gây cấn thì bị đứt ngang, rồi hắn thấy Chỉ Nhược nhỏ nhắn xinh đẹp không kém gì Triệu Mẫn thì hắn lại nổi cơn dâm thêm nữa. Con cu đen thui của hắn căng phồng lên, dài ra thêm nữa, đâm thẳng lên trời. Trong cơn thèm nứng, tên dâm tặc lại tưởng lầm là Chỉ Nhược thầm ham muốn hắn, ghen tuông với Triệu Mẫn vì không được hưởng sướng với cái thân thể lực lưỡng của hắn nên hắn quay người nhìn thẳng vào mặt Chỉ Nhược, cái đòn than dài ngoằng chĩa thẳng vào người nàng. Hắn trợn con mắt trắng dã, vén cặp môi dầy thâm mà cười đểu: - Hề... Hề... Cô nương có muốn thử không cho biết? Chỉ Nhược nhìn vào con người dềnh dàng quá khổ đó mà kinh hãi. Trong đời nàng, đây là lần thứ ba mà nàng thấy tận mắt cái bộ phận sinh dục của đàn ông. Lúc còn nhỏ, nàng có nghịch ngợm với con cu của Vô Kỵ. Lúc lớn lên, nàng bị tên “dâm ma” (nàng vẫn chưa hề biết hắn là ai) và hai lão giả Huyền Minh đút cu vào miệng. Nhưng cả hai lần đó nàng đều bị chúng bịt mắt lại, không thấy gì. Gần đây, nàng bị lão già dâm Lộc Trượng Khách bắt trói khỏa thân, rồi chính lão ta cũng trần truồng, dơ cu dái ra mà làm trò bạo dâm trên người nàng. Rồi bây giờ, lần thứ ba, nàng lại thấy một cái dương cụ đen thui, to lớn kinh khủng của một tên mọi ngoại lai mà lấy làm khiếp đảm. Nàng mở to mắt lên nhìn khúc gân ngất ngưởng đó mà la lên: - Ngươi đừng có tới gần ta! Tên da đen vẫn không ngần ngại hẩy mông bước tới: - Thôi mà... Khà.. Khà... Còn chờ gì nữa... Ham quá xá đi rồi... Đây nè cưng... Chỉ Nhược thấy con cặc đen dài lắc lư, đong đưa, sừng sững tiến tới gần trưóc mặt mình thì nàng tức giận vung tay đánh luôn vào ngực tên mọi một cái thật mạnh. Tên Phi Châu sứ nghiêng mình tránh thì nàng tung ra chiêu thứ nhì thẳng vào mặt hắn. Lần này hắn không thèm tránh mà lại đưa tay ra bắt luôn lấy tay nàng. Bị nắm trúng mạch môn trên cườm tay, Chỉ Nhược mất sức rũ người xuống. Tên da đen liền vòng tay ôm luôn người nàng vào lòng. Hắn cười ha hả, vui sướng vì thấy hôm nay thật là vận may, hắn sẽ được làm tình với một người con gái Trung Nguyên thứ hai, cũng trẻ trung, xinh đẹp không kém gì người con gái thứ nhất. Tên mọi Phi Châu sứ vừa đặt nàng ngồi xuống sàn, dựa lưng vào chân giường, vừa cười hề hề: - Muốn mà còn bày đặt làm khó. Cưng cứ ngồi yên mà hưởng thụ nghe. Nói xong hắn đứng chàng hãng trên người nàng rồi hắn đẩy ngửa mặt nàng lên. Nhìn xuống khuôn mặt xinh tươi đẹp đẽ của Chỉ Nhược, tên dâm tặc hăm hở, một tay nâng lấy đầu nàng, một tay cần con cặc to tướng mà nhét vào miệng nàng. Nhưng cu hắn quá lớn, mà miệng nàng thì quá nhỏ nên hắn không thể đút con cặc hắn vào miệng Chỉ Nhược cho xuông sẻ. Vì bị điểm huyệt không cử động được nên nàng không thể há cái miệng hồng đào ra được nên hằn loay hoay mãi mà vẫn không làm sao nhét hết con cu vào, dầu chỉ là cái đầu nấm đen mun to cứng. Một hồi sau, hắn dạng chân ngay trước mặt nàng, đưa tay bóp lấy miệng nàng cho hé mở rồi nắm cu mà cố đút vào. Vậy mà chỉ có một tí đầu cu với cái lỗ đái là mất dạng, còn một cái nấm phồng to vẫn còn lòi ra khỏi miệng nàng. Hắn liền lấy hai tay nắm lấy đầu nàng, rồi vận sức vào hai tay, hai đùi, hắn vừa kéo đầu nàng lại, vừa đẩy con cặc tới, cố đâm cái dương vật khủng khiếp đó vào cái miệng bé nhỏ kia cho được. Hằn nghiến răng, cố kéo, cố đẩy, cố kéo, cố đẩy... kéo và đẩy không ngừng. Bị tên Phi Châu sứ nắm chặt lấy đầu, mặt mũi bị ghì sát, miệng mồm bị thọc căng, Chỉ Nhược đau đớn ê chề. Một lần nữa nàng lại bị cưỡng dâm. Ôi, sao số phận cuộc đời của nàng chỉ gặp phải toàn những thứ hiếp đáp, dục tà. Nàng đâu có muốn đâu? Con người là thế hả? Thân gái là vậy sao? Tại sao ông trời lại bất công như vậy? Đến lúc nào thì nàng mới được yên thân, không bị bọn côn đồ bức hiếp, coi như một món đồ chơi? Bao giờ thì phận gái mới được an lành, ngang hàng với thân trai? Ngồi yên, ngửa mặt cho tên mọi dâm thần ra sức loạn dâm, nàng cảm thấy chua xót, quặn đau – thâm tâm chua xót, miệng mồm quặn đau. Hai hàng nước mắt tuôn ra, rơi xuống lã chã... Triệu Mẫn lặng yên nhìn cảnh tên da đen ra sức hành dâm một cách mạnh bạo trên miệng của Chỉ Nhược mà không hề có một hành động hay một tiếng nói nào. Bình thường thì nàng không bao giờ chịu đựng được cảnh một nàng con gái bị lăng nhục như vậy. Tuy sống trong cung vàng điện ngọc, được bảo vệ và tôn trọng, nhưng nàng cũng đã thấm được cái đau khổ nhục nhằn của những người cô thế và yếu đuối ngoài cuộc đời, nhất là trong giới giang hồ thổ phỉ. Cũng là một người con gái, hơn ai hết, nàng biết thân phận phụ nữ sinh ra trên đời này là đã mang sự bất công, bị bạc đãi, nhất là những nàng con gái rơi vào tay những tên cường hào ác bá. Chỉ có cam chịu, khổ cực, đớn đau mà thôi. Vì thế mà nàng lúc nào cũng đặc biệt che chở, giúp đỡ đàn bà phụ nữ chân yếu tay mềm, và ghét bỏ, trừng phạt những tên hung bạo, ác ôn. Với bao nhiêu đám thủ hạ thì nàng nghiêm khắc, uy quyền. Nhưng với phụ nữ khác thì nàng khoan hòa, che chở. Cũng như trước kia, khi nàng nhốt đám quần hùng trong chùa Vạn Pháp, nàng đã đặc biệt để các nữ hiệp phái Nga Mi ra một bên, phòng giam riêng biệt, ăn uống đầy đủ. Và khi nàng biết ra là các nàng đó bị bọn cai ngục đem ra hành hạ, hiếp đáp thì nàng đã không ngần ngại thẳng tay trừng trị bọn côn đồ đó một cách cực kì nghiêm khắc, không dung tha một tên nào. Chỉ Nhược cũng là một trong những người đã được hưởng cái ân huệ này. Nhưng bây giờ thì khác. Triệu Mẫn đã bị Chỉ Nhược bắt gặp nàng đã làm những hành động dâm tình không đẹp đẽ cho lắm vói tên mọi rợ da đen, rồi sau đó nàng lại bị Chỉ Nhược phỉ báng không thương tiếc. Điều này làm nàng bẻ mặt và tức giận vô cùng. Không phải là nàng không biết trước đó Chỉ Nhược đã có lòng oán ghét, úy kị mình, nhưng lúc đó nàng không màng đến. Hôm nay, bị bắt quả tang làm bậy, bị chửi ngay vào mặt mà không có cách gì để biện chứng, bao che – một chuyện mà chưa bao giờ xẩy ra trong đời nàng – thì nàng rất là bận lòng tức tối, không thể bỏ qua cho được. Không bỏ qua mà cũng không thể làm gì được thì nàng đành làm ngơ để mặc cho tên cốt đột Phi Châu sứ hành hạ Chỉ Nhược cho bõ ghét, cho hết còn lên mặt. Đây là lần đầu tiên trong đời mà nàng dửng dưng trước một cảnh hiếp đáp của một người con gái. Triệu Mẫn liếc nhìn thấy tên da đen hì hục, hăm hở dộng cặc vào miệng Chỉ Nhược không ngừng trong khi Chỉ Nhược mất sức nằm yên, đau khóc rơi lệ trong cảnh bức dục thì tự dưng nàng cảm thấy vui lòng. Chứng kiến màn bạo dâm đó, đôi môi đỏ mọng của nàng mím lại, hai mép cong cong lên trông như đang cười mỉm - một cái cười ghen ghét nhuộm vẻ hả dạ, như là tự mãn, như là khinh mạn, như là thách thức... Trên đời này, sự oán ghét thù hận là bản tính của con người. Nó là một trong ba pháp Tham-Sân-Si của Phật giáo đã nói. Và Đức Phật đã khuyên con người nên tránh nó để có một đòi sồng an lành. Nhưng tránh nó hoặc từ bỏ nó là một chuyện khó làm. Nếu dễ thì vị giáo tổ đó đã không coi đó là một hư tật quan trọng của con người. Nói một cách khác, nếu người ta tránh được thì nó sẽ làm cho ta tránh khỏi u mê, đau khổ mà trở nên nhân thiện, hạnh phúc hơn. Nhưng ác hại thay, cái gì cũng vậy, muốn tránh nó thì phải phạm vào nó cái đã - biết rồi thì mới tránh được. Có can qua rồi thì mới thấm thía. Con người bình thường đều như vậy cả. Nếu chưa biết mà tránh được thì đó là bậc thánh nhân, tiên triết rồi. Triệu Mẫn, cũng như muôn vạn người khác, làm sao mà từ bỏ cái ganh ghét (cái Sân) đó cho được? Do đó mà trong khi Chỉ Nhược đau thương mờ lệ thì nàng lại thỏa chí toại lòng. Mãi một lúc đâm thọc liên hồi vào miệng Chỉ Nhược mà rốt cuộc vẫn không thể đút cái đầu cặc to lớn vào miệng nàng, tên da đen đâm tức, hắn bèn xoạc chân, một tay đè ngửa đầu nàng ra, một tay sục cặc ngay trên miệng nàng. Thì ra sau khi đang được Triệu Mẫn bú sục cu hắn đã đời thì bị cắt ngang, cơn nứng đang dâng lên cực điểm thì bị chặt đứt, hắn còn nứng quá nên mới bắt Chỉ Nhược để làm tiếp trò tục tằn, bạo dâm. Nhưng rồi nàng lại không thể ngậm hết con cặc của hắn được làm hắn búc xúc thêm. Nhìn xuống khuôn mặt kiều diễm mà nhạt nhòa nuớc mắt của nàng thì hắn không dằn cơn nứng được. Nên biết hắn đã bế khí một lúc lâu khi được Triệu Mẫn sục cặc, bây giờ nhức dái quá, không chịu được nữa thì hắn phải phóng tinh mà thôi. Vì thế mà khi hắn mới tự vuốt cu mình một vài cái là một tia tinh khí trắng đục như sữa phóng ra từ cái đầu nấm khổng lồ, căng cứng, đen thui liền. Tên da đen vừa sục cặc xuất khí, vừa nhìn xuống mặt Chỉ Nhược, vừa rên lên: - A... a... a... ái dà... a... a... Rồi cứ một cái vuốt cu là một tia nước trắng đặc bắn ra thật mạnh, vương vãi trên mặt và trong miệng nàng. Màn phóng tinh cứ thế xẩy ra liên tiếp, luồng tinh khí xịt ra không ngừng, bắn tung tóe, tràn trề lên khuôn mặt xinh đẹp của Chỉ Nhược. Tên da đen nghiến hàm răng trắng ỡn, trề cặp môi thâm dầy, vừa cố nhét đầu cu trở vào miệng nàng, vừa tiếp tục sục cặc, vừa rên lên liên tiếp, vừa xuất tinh không ngừng. Một cú sục là một cái xịt, liên miên bất tận. Thật là kinh người. Hắn đã bắn tinh nhầy nhụa từng vũng trên mặt nàng như thế mà vẫn còn liên tục dồn đầy tinh khí vào trong miệng nàng một lúc lâu. Khối tinh trùng đặc quánh, nhiều quá đỗi, trào ra khỏi miệng Chỉ Nhược, ứa ra ngập mũi đầy miệng, nhiễu xuống cổ nàng, ngực nàng. Như bị chìm đắm vào biển tinh trùng, Chỉ Nhược thở không nổi, phải há miệng ra mà hớp không khí thì nàng liền bị ngợp nước đặc, khiến nàng phải uống luôn đám tinh khí trong miệng, nuốt hết lượng sữa trắng đó vào bụng. Mà tên Phi Châu sứ thì cứ sục cu, rên rỉ, xuất tinh liên miên trong một thời gian dài, khiến nàng phải nuốt ực thêm đám tinh trùng đó một lần nữa. Sau cùng, hắn còn bóp ngắt thật chặt đầu cu để vắt cho tận hết những giọt tinh khí cuối cùng vào trong miệng nàng. Chưa hết, hằn còn hả hê chà cái đầu cu cứng lõ trên khắp mặt nàng, trê trét dám tinh khí đục ngầu lên khắp khuôn mặt xinh đẹp, thanh tao của nàng. Má đỏ, môi hồng, cặc đen, khí trắng... nhoè nhoẹt cả ra. Triệu Mẫn ngồi nhìn cảnh tên da đen phóng tinh tràn trề vào miệng Chỉ Nhược thì nàng chợt nhớ ra là ngay mới hồi nãy đây, nàng còn đang ham muốn mong mỏi cho hắn xịt tinh vào miệng nàng, để nàng có thể nếm được cái vị tinh kì đó, để nàng có thể nuốt đi cái chất đặc biệt đó. Cái mộng mơ đó cứ theo đuổi trong tiềm thức của nàng mấy ngày nay rồi. Thế mà bây giờ nàng không được hưởng cái vui thú đó mà trái lại chính Chỉ Nhược lại được nếm nuốt cái tinh dịch lạ lùng này. Như vậy là bất công chăng? Không biết mùi vị nó ra sao? Chỉ Nhược có tận lãnh nó hay không? Đặt ra câu hỏi như vậy, nhưng tự dưng trong lòng Triệu Mẫn lại hoàn toàn không thấy ghen ghét một tí nào. Không hiểu sao nàng lại dửng dưng, không còn cảm thấy ham muốn, không còn cảm thấy thèm thuồng nữa. Nàng ngồi yên, mắt nhìn chăm chăm vào khuôn mặt bật ngửa nhạt nhòa nước mắt, bê bết tinh nhờn của Chỉ Nhược mà tự nhiên không thấy ghét bỏ hay rộn ràng nữa. Nàng tự hỏi không biết Chỉ Nhược đang vui sướng hay đau khổ? Hưởng thụ hay dằn vặt? Hoà đồng hay bức ép? Triệu Mẫn định thần cau mắt nhìn kĩ lại. Cái thân hình cao lớn, lực lưỡng, bóng láng đang dạng đứng nghều nghệu trên một con người bé nhỏ, yếu đuối, xụi lơ... Cái con cặc đen thui, cương cứng, to dài đang bầm dập một cách vũ phu trên một khuôn mặt hồng đào, ướt lệ, đau thương... Rõ ràng là một tên thô hào đang bức hiếp một nàng cô yếu... Hình ảnh đó có một cái gì không ổn, có một cái gì khúc mắc... Sau khi xuất tinh tới giọt cuối cùng. tên dâm thần da đen nhìn Chỉ Nhược, vén môi cười thoả mãn. Nhưng đã xong đâu. Đã có bao giờ hắn ngưng ngang cuộc dâm tình sau khi chỉ lên cực điểm có một lần đâu? Lúc nào cũng vậy, trong cơn đụ đéo, hắn phải đạt cơn sướng khoái ít nhất là hai lần mới đã. Nhất là với những cô gái trẻ đẹp. Hắn đã không từng làm tình với Triệu Mẫn một cách dồn dập ngay sau khi hắn hiếp dâm nàng một trận mê tơi đó sao? Không chần chừ, tên Phi Châu sứ ôm xốc Chỉ Nhược lên, đặt nàng nằm ngửa trên giường. Sau đó, hắn lột quần nàng ra, lấy hai tay nắm hai cổ chân nàng mà dơ cao lên, phơi bày ra rõ ràng một động đào nguyên hồng hào, tim híp, bao phủ bởi một bộ lông đen tuyền, nhung tơ. Hắn hăm hở đưa háng tới gần, đặt cái đầu nấm to tròn ngay lỗ chim nhỏ hẹp, sửa soạn cho một cơn đâm thọc hoang tàn chi địa thứ nhì – mà lần này không phải trong lỗ miệng. Chỉ Nhược nhắm ghiền mắt lại. Chưa bị khúc củi đó xâm phạm, đục khoáy vào trong người mà nàng đã cảm nhận được cái đau đớn như thế nào rồi. Lại thêm một màn cưỡng dâm nữa. Mà lần này là bởi một đòn than dài ngoằng, cương cứng dị thường. Thân thể nàng làm sao mà chịu nổi. Nàng nhăn mặt, nghiến răng cắn chặt hai môi lại... Tên da đen vận sức, toan ủi một cú đầu tiên thật mạnh vào chim Chỉ Nhược thì hắn cảm thấy nơi cổ họng lạnh ngắt, như chạm phải thép sắt vậy. - Ngưng lại! Mau buông thả Chu cô nương ra ngay! Hắn nhìn lại thì mới biết Triệu Mẫn đang cầm Ỷ Thiên kiếm dí vào cái cần cổ của mình. Nhìn nàng đứng trần truồng, một tay cầm kiếm đưa ra, một tay giữ manh áo lại che ngực thì hắn cười khì. Với một bàn tay nhỏ nhắn và một mảnh áo sơ sài, làm sao mà che hết được một bộ ngực thật căng phồng, thật tròn trịa, thật trắng bóc kia cho được? Hắn liếm môi, ngó vùng ngực núi lửa ẩn hiện đó mà nghĩ là chắc là Triệu Mẫn đang ghen tức với Chỉ Nhược nữa rồi. Nãy giờ hắn đã hành dâm trên mặt Chỉ Nhược, bây giờ hắn còn đang mở màn cho cơn đụ đéo với nàng nữa, bỏ mặc Triệu Mẫn một mình, thì nàng ta ấm ức, hậm hực, cạnh ne chứ còn gì! Không sợ hãi, hắn hất hàm, cười một cách dâm đãng: - Em có muốn nhập bọn với hai ta không? Làm tình tay ba, cam đoan sẽ sướng. Cưng cũng sẽ thích lắm... Ta có thể làm ba bốn cô nàng thoả mãn cùng một lúc được mà... Rồi như coi lưỡi kiếm Ỷ thiên không ra gì, hắn đưa cái mũi lên trời, hin hít hửi hớm vài cái: - Úi chà, người cưng vẫn còn thơm quá... Lại đây với anh, cho anh cạp, anh liếm một cái coi... Rồi anh cho đụ... Triệu Mẫn nghe tên mọi da đen nói những lời hỗn xược như vậy thì lấy làm tức giận. Nàng đưa ngay mũi kiếm vào trong cái lỗ mũi toang hoác đang đưa lên trời của hắn rồi giật cườm tay một cái. Mũi liếm bật lên, cắt đứt luôn một bên cánh mũi đen thui của hắn. Máu me bắn ra tung toé. Tên cốt đột kêu lên một tiếng đau đớn. Hắn đưa tay lên bụm mũi lại mà máu cứ ứa ra qua những khe ngón tay. Tức giân, hắn liền lấy chậu nước ngay đó liệng vào người nàng. Triệu Mẫn né người rồi đưa luôn Ỷ Thiên kiếm ra. “Soẹt” một tiếng khẽ, chậu nước làm bằng một thứ đồng nặng mà bị chẻ đôi ngon rọt như một miếng giấy vậy. Tên da đen giật mình, kinh hãi cho cái sắc bén của thanh kiếm trong tay nàng. Triệu Mẫn mím môi nói: - Ngươi đi ra khỏi nơi đây ngay. Nếu không mũi kiếm này sẽ cắt đứt cái cổ của ngươi chứ không phải là cái mũi trâu của ngươi nữa đâu. Nghe Triệu Mẫn doạ dẫm như vậy, tên Phi Châu sứ bèn lẳng lặng rút lui liền. Tuy hơi sợ thanh kiếm sắc bén trong tay nàng, nhưng hắn cũng không muốn làm to chuyện, mọi người biết thì thật là không hay. Triệu Mẫn và Chỉ Nhược lại còn là hai bạn bè, thượng khách của tân Thánh Giáo Chủ kia chứ. Hắn mà lén lút, đồng tình loạn dâm cùng với hai nàng thì còn có thể được đi. Còn bức dâm, có máu đổ thì chắc chắn là mang tội nặng. Không dám. Nên hắn đành bỏ đi. Trước hết là phải đi băng bó cái mũi máu me cái đã. Triệu Mẫn thấy hắn đã đi khuất thì nàng thở dài nhẹ nhõm, đặt kiếm Ỷ Thiên xuống giường rồi bước tới giải huyệt cho Chỉ Nhược. Thì ra sau một lúc lạnh lùng để mặc nhiên cho tên da đen hành hạ Chỉ Nhược, nàng không thể cầm lòng khi tên đó bắt đầu màn hiếp dâm lần thứ nhì. Nhìn thấy Chỉ Nhược cau mặt, mím môi trước khi bị tiếp tục dày xéo bởi con cu khủng khiếp (mà Triệu Mẫn biết là sẽ đau đớn lắm) thì tới đó nàng phải ra tay giải cứu mà thôi. Nàng không thể khoanh tay trước cảnh Chỉ Nhược bị bức hiếp, dày vò. Phận gái với nhau, đồng phái tương lân, nàng không thể làm ngơ được nữa. Tính nàng xưa nay vẫn vậy. Nhân chi sơ, tính bản thiện... Triệu Mẫn lẳng lặng đưa chiếc khăn cho Chỉ Nhược lau đám tinh khí trên mặt. Đoạn nàng ngập ngừng nói: - Chu cô nương... Tôi xin lỗi... Đang lau mặt, sửa lại quần áo, Chỉ Nhược nghe Triệu Mẫn nói thế thì nàng bỉu môi: - Làm việc nhơ nhuốc mà chỉ nói một lời xin lỗi qua loa... Cô tưởng như vậy là cô an nhiên tự toại, không còn mang tiếng xấu xa hay sao? Triệu Mẫn biết ngay là Chỉ Nhược đã nghĩ lầm về lời xin lỗi của mình, nhưng nàng lại không lên tiếng đôi cãi hay đính chính. Chuyện đó không có ích lợi gì cả. Thấy Triệu Mẫn lặng yên thì Chỉ Nhược nhìn thẳng vào mặt Triệu Mẫn mà nói: - Triệu cô nương có muốn chuyện này ếm nhẹm, không ai biết thì phải làm cho tôi ba việc. Không đợi Triệu Mẫn nói một lời nào, Chỉ Nhược đưa một ngón tay lên: - Việc thứ nhất là cô nương phải đưa cho tôi một ít Nhuyễn Cân Tán. Trước con mắt ngạc nhiên của Triệu Mẫn, Chỉ Nhược đưa hai ngón tay ra, nói tiếp: - Việc thứ hai là cô nương phải trả lại thanh Ỷ Thiên kiếm cho tôi. Triệu Mẫn liền hỏi Chỉ Nhược: - Tôi dấu Nhuyễn Cân Tán trong cán kiếm Ỷ Thiên. Nhưng cô cần thuốc đó để làm gì? Chỉ Nhược trề môi ra, không thèm trả lời mà nói sẵng: - Chuyện của tôi không có can gì đến cô nương mà cô nương phải hỏi. Nói xong nàng bước tới chiếc giường mà cầm thanh Ỷ Thiên kiếm lên. Triệu Mẫn cũng bèn nhanh chân bước tới mà nắm lấy thanh kiếm lại. Hai nàng cùng giữ lấy cây kiếm trong tay, dằng co, không ai nhường ai. Triệu Mẫn nắm chặt lấy thanh kiếm, kéo về mà cười nhạt nói: - Tôi chưa có đồng ý với điều kiện của cô nương. Sao Chu cô nương đã vội cướp kiếm? Chỉ Nhược ghì lấy thanh kiếm, kéo trở lại, hất hàm nói: - Vậy là Triệu cô nương muốn tên tuổi của mình bị bêu rếu hay sao? Triệu Mẫn cau mày ngẫm nghĩ. Chỉ Nhược mà bêu rếu nàng thì chưa chắc đã có ai tin. Nói xấu người khác mà không có bằng chứng thì chỉ là nói điêu. Mà nếu có người tin thì nàng cũng không màng, quần hùng Trung Nguyên ai cũng đã oán hận nàng vô cùng sau vụ chùa Vạn Pháp rồi. Còn giả thử là nàng đồng ý với Chỉ Nhược thì sao? Nếu nàng có mất Ỷ Thiên kiếm thì sau đó nàng cũng sẽ có cách tước đoạt nó lại mà thôi, mà cùng với con đao Đồ Long nữa kìa. Nàng tự biết nàng có đủ thông minh và diệu kế để làm chuyện đó một cách dễ dàng. Nhưng sao Chỉ Nhược lại muốn có thêm Nhuyễn Cân Tán để làm gì? Nàng ta muốn hại ai? Chuyện này nhất thời nàng không thể đoán ra được. Thấy Triệu Mẫn đang lặng lẽ phân vân thì Chỉ Nhược nói luôn: - Nếu tôi kể cho Trương Vô Kỵ đại ca nghe những chuyện dơ dáy mà cô đồng tình làm với tên da đen ngoại lai dị dạng hôm nay thì Triệu cô nương có biết chàng sẽ nghĩ như thế nào không? Nghe Chỉ Nhược nhắc đến tên Vô Kỵ là Triệu Mẫn giật thót mình. Trời ơi, Vô Kỵ! Nếu mà chàng biết được! Chỉ Nhược mà kể lại cho chàng nghe thì chắc chắn là nàng sẽ thêm mắm thêm muối, thêm gừng thêm tiêu chứ không sai. Cái chuyện này đã không hay ho rồi, bị thêm đi bớt lại nữa thì chắc chắn sẽ còn ghê ghớm hơn thêm. Nghe xong, Vô Kỵ sẽ đối đãi với nàng như thế nào? Rồi Vô Kỵ, người nàng yêu thương nhất đời, sẽ khinh khi, ruồng bỏ, xa lánh nàng... Nghĩ tới đó, người Triệu Mẫn chợt nóng bừng lên, chơ vơ hụt hẫng, lòng nàng thắt lại, quặn đau như có muôn vàn kim châm đâm vào. Tự dưng nàng buông tay ra, lùi lại vài bước. Làm như thanh Ỷ Thiên kiếm bỗng nhiên trở nên nóng bỏng khiến nàng không giữ nó được. Làm như nàng giật mình kinh tâm hoảng sợ vì nghe được một chuyện gì khủng khiếp vô cùng, phải bỏ chạy vậy. Chỉ Nhược mỉm cười, giật lấy thanh kiếm vào tay mà ngang nhiên bước ra khỏi phòng. Trước khi rời khỏi khung cửa, nàng còn ngoái lại nói: - Việc thứ ba là Triệu cô nương không được nói cho ai biết sự thoả thuận này. Chỉ có hai ta biết mà thôi. Triệu Mẫn nhìn theo Chỉ Nhược, lòng dạ bàng hoàng, mà không nói được một lời nào. Trong mắt nàng - đôi mắt nhung đen phượng liễu đẹp đẽ tuyệt vời đó - vướng đầy một nỗi đớn đau, u hoài, hốt hoảng, y như là nàng đang trải qua một nỗi lo sợ hãi hùng là mình sắp sửa đánh mất một cái gì quí giá nhất đời vậy.  Chương 42: Phần Cuối - Đoạn 11 Trưa hôm sau, Vô Kỵ, Triệu Mẫn cùng các người được Tam sứ tiễn qua thuyền khác để về đất liền. Tên Phi Châu sứ chỉ một con tàu bỏ neo kế đó mà cúi mình nói với Vô Kỵ: - Thánh Giáo Chủ đã phái một con tàu lớn đưa đón quí vị trở về lục địa. Xin mời quí vị chuyển thuyền. Vô Kỵ thấy tự dưng hôm nay trên mũi hắn bị quấn tròn bởi một miếng vải trắng (làm như hắn bị chảy máu cam hay bị dập mũi phải băng bó lại) nằm chình ình ngay giữa bản mặt đen thui trông thật tương phản nên nhìn rất hoạt kê và hài hước, nhưng chàng cố nhịn cười mà hỏi lại: - Thánh Giáo Chủ đâu để chúng tôi ngỏ lời hậu tạ. Tên Phi Châu sứ nói: - Thánh Giáo Chủ tự dưng bất an, không thể gặp mặt quí vị được. Người đã nhờ tôi chuyển lời cầu chúc cho quí vị ra về bình an, tới nơi tới chốn yên lành. Vô Kỵ các người nhìn nhau, phân vân không hiểu tại sao Tiểu Siêu lại tránh không muốn gặp mọi người trong lúc chia tay lần cuối như vậy. Sau đó, Linh Nhi được khiêng qua thuyền mới, rồi Tạ Tốn cùng Chỉ Nhược vui vẻ, săng sái bước lên cái cầu ván bắc giữa hai con thuyền. Vô Kỵ thấy Triệu Mẫn đứng lặng yên thì nhớ ra là từ sáng tới giờ, nàng bỗng trở nên ít nói, không như bình thường, thì chàng tiến tới gần nàng. Khi Vô Kỵ tới gần Triệu Mẫn thì nàng ngước mắt nhìn chàng một cái rồi lẳng lặng bước qua tàu mới luôn. Thấy nàng ưu tư, buôn bã, y hệt như lòng mình thì Vô Kỵ thở dài. Chàng nhìn quanh một lần nữa có ý muốn tìm kiếm Tiểu Siêu, nhưng vẫn không thấy bóng dáng nàng đâu cả. Chàng rầu rĩ bước lên cái cầu ván, theo sau là Tam sứ đi tiễn chân. Khi mọi người đã bước lên chiếc thuyền mới rồi thì tên Phi Châu sứ mới lấy ra một cái bọc vải mà đưa cho Vô Kỵ: - Thánh Giáo Chủ còn có một món quà tống biệt gửi đến giáo chủ đây. Vô Kỵ ngạc nhiên nhận lấy bọc quà. Khi mở ra thì chàng ngẩn người ra: nằm trong đó là sáu miếng Thánh Hỏa Lệnh. Biết là Tiểu Siêu có ý hoàn trả lại Hỏa Lệnh của Minh giáo Trung Nguyên đã mất đi từ lâu, Vô Kỵ cảm động nói với Tam sứ: - Xin phiền ba vị thưa lại với Thánh Giáo Chủ là tất cả giáo chúng Minh giáo Trung Nguyên, từ trên xuống dưới, đều cảm kích người đã rộng lượng đến như vậy. Nói xong, chàng lại đưa mắt nhìn qua bên thuyền chính để kiếm Tiểu Siêu mà vẫn không thấy nàng đâu. Tên Phi Chau sứ tới gần chàng, cười nhẹ: - Tôi mong Minh giáo Trung Nguyên nắm giữ kĩ lưỡng, không khéo thì sẽ làm mất Hoả Lệnh một lần nữa thôi. Biết là hắn không phục, nói móc mình mà lại đụng chạm tới thanh danh của Minh giáo, thì chàng cười trả: - Tôi nghĩ quí vị cũng không có đủ tài để nắm giữ Hoả Lệnh đâu. Khi tên Phi Châu sứ cười khì ra vẻ ngạo mạn thì chàng đưa luôn sáu tấm thẻ vào tay hắn: - Thôi thì quí vị cứ giữ chúng đi. Coi được bao lâu. Tên da đen vừa đưa tay ra nhận, cầm lấy sáu miếng thẻ thì Vô Kỵ đã ngoéo tay một cái, tức thì hai tấm ngoài cùng bật lên, đánh vào tay hắn cái bốp, khiến tay hắn tê tái, làm rơi luôn hết cả xuống. Vô Kỵ nhanh tay đỡ lấy liền. Tên Phi Châu sứ lắc đầu nguầy nguậy, đong đưa cái mũi băng bó: - Không được, tôi chưa nắm chắc... Không kể... Vô Kỵ mỉm cười trao lại sáu chiếc thẻ cho hắn một lần nữa. Hắn bèn cẩn thận đưa hai cái cho Trung Đông sứ giữ, hai cái cho Bá Đa sứ. Xong xuôi hắn bèn nháy mắt với tên Trung Đông sứ một cái, rồi bất thần cả hai đồng quát lên một tiếng, phóng ra bốn tấm thẻ ra cùng một lúc, hai trên, hai dưới, vù vù bắn vào người chàng tức thì. Vô Kỵ điềm nhiên chờ cho bốn tấm thẻ bay tới gần thì chàng liền đưa tay gạt một cái ở trên, đồng thời đưa chân đẩy một cái ở dưới. Hai tấm thẻ bị đẩy gạt, đổi chiều bắn trúng ngay vào hai tấm kia, kêu lên hai tiếng “kinh cooong!” thật lớn, bốn miếng dội qua dội lại bay đi tứ phía, trúng ngay mạn thuyền nghe mấy tiếng “lịch kịch!”, rồi bắn ngược trở lại, nằm vào trong tay Vô Kỵ hết! Hai tên sứ giả ngạc nhiên đến độ sững sờ, không ngờ Vô Kỵ lại có thể tài tình hoá giải thế công của chúng mà còn vận dụng võ công ghi trên Thánh Hỏa Lệnh thâu gồm bốn tấm thẻ một cách thần tình như thế. Chúng đâu có biết là võ công bọn chúng chỉ là dựa trên tầng thứ nhất của Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp mà thôi. Còn Vô Kỵ thì chàng đã hoà hợp được cái biến hóa cuả võ công Hoả Lệnh với tầng thứ bẩy của Đại Nã Di tâm pháp rồi. Võ công của chàng còn biến hóa hơn của bọn chúng gấp mười mấy lần. Bá Đa sứ thấy hai tên kia bị đoạt mất bốn tấm thẻ một cách nhanh chóng như thế thì nàng sợ hãi, nắm chặt hai tấm thẻ trong túi cho chắc ăn rồi vội vã nhẩy trở về thuyền ngay. Khi nàng ta bỏ chạy tới giữa cầu thì Vô Kỵ bèn rút hai tấm thẻ ra mà phóng luôn vào túi áo nàng. Hai tấm thẻ đó bắn trúng ngay đuôi của hai tấm thẻ trong túi áo nghe một tiếng “cooong!”, chúng dội xuống trúng ngay tấm ván gỗ nghe một tiếng “kịch!”, rồi chúng bắn trở về trong tay Vô Kỵ tức thì. Còn hai tấm thẻ kia bị đẩy mạnh tuột khỏi tay nàng Bá Đa, xuyên thủng túi áo nàng ta, bay ra trúng mạn tàu nghe một tiếng “binh!”, dội ngang vào cái cột buồm một tiếng “cắc!”, rồi chúng cũng bắn trở về trong tay Vô Kỵ luôn. Thế võ trông bình dị nhưng lại mang biết bao biến hoá, tính toán chi li đứng mức, nếu không biết tới tầng cao của Đại Nã Di thần công thì nhất định không sao hành sử được. Vô Kỵ đứng yên một chỗ mà ra chiêu phóng thẻ thần tốc, “kinh cooong”, “lắc cắc”, “bình bịch” mấy tiếng, trong chớp nhoáng đã lấy được hai tấm thẻ lệnh trong tay Bá Đa sứ từ đằng xa rồi. Bá Đa sứ hoảng sợ cho tài nghệ của Vô Kỵ, vừa run rẩy bước lên tàu chính là qụy ngã ra liền. Còn hai tên Phi Châu với Trung Đông sứ thì mặt mũi nhợt nhạt (mặt tên Trung Đông thì thấy ngay, còn mặt tên Phi Châu vì đen thui khó biết, chỉ thấy con mắt hắn trợn lên trắng dã như miếng băng nằm trên mũi hắn), chúng nằm mơ cũng không thể ngờ là chỉ có hai thế võ mà Vô Kỵ đã lấy hết cả sáu tấm Thánh Hỏa Lệnh trong tay chúng một cách dễ dàng như thế. Chúng lấm lét nhẩy về tàu, rút cầu, ra lệnh nhổ neo đi ngay. Khi tiếng tù và nổi lên, báo hiệu con tàu bắt đầu di chuyển thì Vô Kỵ các người cùng đổ xô ra thành tàu nhìn qua chiếc tàu kia mà ngóng chờ. Sau đó mọi người đều thở dài. Tiểu Siêu vẫn biệt tăm, không thấy xuất hiện. Hai con tàu từ từ cách xa. Triệu Mẫn, Chỉ Nhược ngó qua con thuyền lớn một lần cuối rồi lắc đầu chầm chậm đi xuống khoang thuyền. Nhưng Vô Kỵ thì không thể bỏ đi cho được. Chàng bần thần đứng yên trên mạn thuyền, con mắt dính sát trên chiếc thuyền lớn đang từ từ lìa xa, mà trong lòng chỉ mong mỏi thấy được một bóng hình của ai đó - một hình dáng của nguời con gái trẻ thơ, có đôi mắt xanh mơ, có hai má lúm đồng tiền... Khi hai con thuyền đã cách nhau khá xa rồi mà Vô Kỵ vẫn còn đứng trông ngóng. Mắt chàng vẫn thẫn thờ nhìn theo con thuyền nhỏ dần, vô phương, tuyệt vọng. Bỗng nhiên chàng mở mắt lớn ra, nhướn người lên. Rõ ràng là Tiểu Siêu đang chạy ùa ra sau thuyền, dáo dác nhìn quanh như tìm kiếm. Thấy nàng, Vô Kỵ mừng rỡ, chàng đưa tay lên vẫy nàng ngay. Khi nhận ra người vẫy chào là Vô Kỵ thì Tiểu Siêu liền khóc oà lên. Nàng không dơ tay vẫy chào lại mà chỉ ôm mặt nhìn chàng rồi khóc nức nở. Mắt của Vô Kỵ rất sắc bén nên chàng thấy hết cả những giòng lệ tuôn ra không ngớt từ đôi mắt xanh lơ trên khuôn mặt non trẻ của nàng. Chàng cũng không cầm lòng được mà hai mắt rưng rưng theo. Hai người cứ đứng trên mạn thuyền nhìn nhau không rời, không nói một lời, mắt mờ lệ, lòng tan nát. Từ hai cặp mắt tràn ngập nước mắt đó, cả hai người đều cố nhìn nhau cho rõ từng nét mặt, cố thu nhập hình dáng của nhau cho kĩ vào tâm hồn. Chỉ còn một vài giây phút nữa là mỗi người một nẻo, cách biệt muôn trùng, mất nhau vĩnh viễn, sau đó chỉ còn hình bóng của người xưa là còn giữ lại trong nhau mà thôi. Mà cái hình bóng đó cứ từ từ nhỏ đi theo khoảng cách, từ từ mờ đi với con tàu. Chợt Vô Kỵ thấy Tiểu Siêu mấp máy cặp môi, nhìn chàng chăm chăm rồi nói những gì mà chàng đoán không ra được. Chàng vội lau nước mắt, nhíu mày cố nhìn cho rõ hơn, nhưng có lẽ vì hai người đã cách nhau quá xa, mà nàng thì chỉ thì thầm nói nhỏ, nên chàng vẫn không sao biết ra là gì. Chàng chỉ biết là cặp môi nàng, dưới đôi mắt xanh mơ đầy nước mắt, lập đi lập lại hai ba lần chỉ một câu ngắn gọn mà thôi. Ngó nhau mà không nói gì được với nhau, cả hai đều chơi vơi, đau khổ. Vậy mà hai người vẫn đứng đó nhìn nhau, cho tới khi con tàu chỉ còn là một vết nhỏ ở chân trời... Thốt nhiên một cơn gió biển đưa tới làm Vô Kỵ lạnh mình. Rõ ràng là tiếng nói của Tiểu Siêu, theo làn gió thổi, qua đợt sóng đẩy, vang tới tai chàng, nghe rõ mồn một. Câu nói vĩnh biệt đó, câu mà Tiểu Siêu thì thầm nói đi nói lại hai ba lần đó, câu mà nàng tha thiết nói lên trong cơn khóc ròng đó, chỉ là ba tiếng, không sao lầm được: - “Em... yêu... anh...” Biết ra rồi thì Vô Kỵ cảm thấy rung động và thương tâm khôn cùng. Chàng bèn vận hơi gào lên một tiếng thật lớn: - Tiểu... Siêu....!!! Tiếng kêu của chàng vang lên như sóng ầm bão táp, khí lực hùng hậu khiến âm ba lan ra khắp bốn bể chân trời, mang theo nỗi thương nhớ vô vàn, dội vang lòng thương đau ghê ghớm. Gào lên một tiếng như trời gầm sét nổ xong, Vô Kỵ vừa nhìn cái chấm đen nơi viễn xứ, vừa hồi họp đưa tai lắng nghe với hi vọng một tiếng nói mong manh, oanh vàng nào đó vọng lại đáp lời chăng? Nghe ngóng một chút thì mặt chàng chợt nhiên thay đổi hẳn đi, nửa vui mừng, nửa đau sót. Từ nơi góc biển xa xôi đó, vi vu dội lại câu trả lời... Câu trả lời này đáng lẽ phải được thủ thỉ, thề hứa với nhau từ lâu rồi kìa. Câu trả lời này đã bao lâu bị dồn ép và ấp ủ, bây giờ chỉ được nói ra trong phút cuối chia li đầy nước mắt. Câu trả lời này thay thế cho một niềm thương nỗi nhớ âm thầm và lặng lẽ nhưng lại dào dạt và triền miên. Câu trả lời này tượng trưng cho một khối tình nồng nàn, đằm thắm vậy mà trời khiến nên nó không trọn vẹn, thiếu thăng hoa. Câu trả lời này chất chứa bao nhiêu hoài bão ngập lòng, mong mỏi khôn nguôi để rồi dứt ngang trong nuối tiếc giữa đời. Câu trả lời này là tiếng thì thầm ưu ái đã được thốt lên nhiều lần từ miệng cô bé băng trinh trong những đêm khuya thanh vắng, trằn trọc nhớ thương. Câu trả lời này có lẽ gói cuộn hết một trời tâm của người con gái cô đơn, vô cùng bất hạnh mang tên Tiểu Siêu. Câu trả lời đượm vẻ đau thương, đầy ắp mối chân tình của người thiếu nữ ấy, chỉ nằm gọn trong ba tiếng cuối cùng: - Em... yêu... anh... * * * Tàu đi trên biển hai ngày thì hôm đó nó đi qua một hải đảo nhỏ với cây cối um tùm. Linh Nhi - lúc này nhờ được chữa trị cẩn thận nên đã khá hơn trước tuy nàng vẫn còn yếu, chưa đi lại được - nằm trên khoang thuyền, thấy mấy con nai tơ, dê núi đang ngậm cỏ, ngơ ngác đứng nhìn thì nàng thích quá. Nàng bèn quay qua nói nhỏ với Vô Kỵ: - A Ngưu đại ca, mấy hôm nay trên biển chán lắm, hôm nay mình lên đảo chơi đi. Vô Kỵ, vẫn chưa nói cho nàng biết tên thật của mình vì sợ nàng bị kích ngất có hại cho nàng lúc này, mỉm cười trả lời: - Nếu em muốn thì tối nay mình lên đảo ăn uống rồi ngủ trên đảo một đêm cũng không sao. Để anh đi bắt một con dê tối nay làm dê nướng. Ăn đồ biển hoài anh cũng ngán quá rồi. Mọi người vỗ tay vui mừng. Vô Kỵ bèn ra lệnh cho tên thuyền trưởng Ba Tư ghé bến. Tối hôm đó, Chỉ Nhược trổ tài nấu nướng, đãi mọi người món thịt dê ngon lành. Ăn uống no say xong, ai cũng kêu mệt muốn đi ngủ sớm. Tới nửa đêm, Triệu Mẫn đang ngủ thì bị lay dậy. Nàng mệt mỏi mở mắt ra thì thấy Chỉ Nhược nắm vai mình, vừa lay vừa nói: - Triệu cô nương mau lên tàu đi ngay đi. Nàng lờ mờ hỏi Chỉ Nhược: - Tại sao không chờ đến sáng mai hãy đi? Ủa mà sao tôi thấy bần thần không còn hơi sức vậy kìa? Chỉ Nhược nói nhanh: - Cô nương không cần phải nói nhiều, mau đi theo tôi. Triệu Mẫn uể oải chống tay ngồi lên, nhíu mày một chốc rồi nhướng mắt hỏi: - Có phải cô cho tôi uống Nhuyễn Cân Tán rồi phải không? Cô tính chuyện gì vậy? Chỉ Nhược không nói không rằng, kéo người Triệu Mẫn lên, rồi dìu nàng xuống bãi biển. Lúc đó, tên thuyền trưởng Ba Tư đang đứng chờ, hắn nói với Chỉ Nhược: - Thánh Giáo Chủ ra lệnh cho tôi đưa mọi người về đất liền chứ đâu phải chỉ có một mình cô nương này thôi đâu? Chỉ Nhược khoác tay nói: - Chúng tôi không tin những người ngoại quốc. Ông là người Ba Tư nên chúng tôi không muốn đi cùng tàu với ông nữa. Chúng tôi sẽ tự tìm cách về đất liền sau. Còn cô nương này là người Mông Cổ, chúng tôi cũng không muốn ở gần. Xin ông cứ đưa cô ta về lục địa đi. Thấy tên thuyền trưởng ngần ngừ thì nàng nói tiếp: - Tôi sẽ chịu hết trách nhiệm sau này. Ông cứ đem cô ta đi. Còn chúng tôi thì sẽ nhất định không lên tàu của ông nữa đâu. Tên thuyền trưởng thấy nàng cương quyết nói những lời báng bổ như vậy thì hắn tức giận, nhưng cực chẳng đã, muốn làm cho xong nhiệm vụ, hắn đành dìu Triệu Mẫn đi. Triệu Mẫn nghe Chỉ Nhược nói thế thì cố ghì người lại, nhưng nàng không đủ sức chống cự nên để tên đó đem lên tàu. Sau đó, hắn bực tức nhổ neo bỏ đi luôn. Đuổi Triệu Mẫn đi xong, Chỉ Nhược thở dài khoan khoái. Nàng đi lên chỗ nằm của Vô Kỵ cùng mấy người thì thấy ai cũng đang say mê ngủ vùi. Nàng liền móc túi lấy ra một ít Nhuyễn Cân Tán bỏ vào miệng nuốt ngay. Sau đó, nàng bèn ra tay thi hành một cuộc đâm chém, cướp trộm đã có xếp đặt, dự mưu từ trước... Cảnh giết người đổ máu bắt đầu lúc Chỉ Nhược rút thanh Ỷ Thiên Kiếm mà nàng đã dấu trong một đám cỏ. Rồi nàng tiến tới chỗ Linh Nhi đang nằm ngủ say mà dí mũi kiếm vào ngực Linh Nhi. Chỉ Nhược ngần ngừ nhìn lên khuôn mặt dễ mến của Linh Nhi một tí, rồi với vẻ cương quyết, nàng mím môi đâm thẳng mũi kiếm xuống luôn. Linh Nhi mở choàng mắt ra, lộ vẻ đau đớn, ú ớ một vài tiếng. Chỉ Nhược nhấn mạnh tay xuống một cái nữa. Linh Nhi thở hắt ra, xuội người, hết thở. Chỉ Nhược lạnh lùng rút kiếm ra khỏi ngực Linh Nhi. Tức thì, máu ùa ra, loang đỏ trên ngực nàng. Sau đó, Chỉ Nhược tiến tới gần chỗ Tạ Tốn nằm, nhặt đao Đồ Long lên rồi đi ra phía sau đồi. Tới một nơi rậm rạp, nàng bèn trở ngược Ỷ Thiên kiếm, với bộ mặt lạnh tanh, nàng đưa mũi kiếm cắt đứt nửa vành tai của mình. Rồi rạch luôn một đưòng dài từ nơi thái dương xuống sau cổ của mình nữa. Để mặc cho giòng máu rỉ ra, nàng vội vã dấu cả hai thanh Ỷ Thiên kiếm và Đồ Long đao vào một lỗ hốc bí hiểm ngay kế đó. Xong xuôi, nàng liền chạy về chỗ mình nằm. Vừa đặt lưng nằm xuống là Nhuyễn Cân Tán đã bắt đầu có tác dụng làm nàng ngầy ngật. Chỉ trong một chốc, Chỉ Nhược gục ngủ thiếp đi... * * * Trưa hôm sau, con thuyền Ba Tư đã tới đất liền. Tên thuyền trưởng Ba Tư thấy Triệu Mẫn vẫn còn yếu ớt nên hắn phải dìu nàng xuống bãi. Rồi hắn hỏi nàng: - Cô nương có còn cần tôi giúp đỡ gì không? Triệu Mẫn mệt mỏi lắc đầu. Tên ta bèn từ giã nàng rồi lên thuyền căng buồm đi mất. Triệu Mẫn đưa mắt nhìn quanh bãi biển, hoang mang không biết mình đang
lưu lạc nơi nào. Nhìn xa không thấy một mái nhà, chỉ có rạng cây xanh, đồi cát trắng. Nàng chậm chạp đi dọc theo bờ biển một hồi mà vẫn không thấy một ai. Đi được một lúc, nàng bèn tìm một gốc dừa mà ngồi thở, dựa lưng nghỉ mệt. Bỗng nhiên có tiếng chân người đi tới. Triệu Mẫn quay đầu lại thì nàng kêu lên: - Ủa! Người đi tới cũng ngạc nhiên nhìn nàng. Thì ra đó là Hà Thái Xung, trưởng môn phái Hoa Sơn. Hắn đang đi cùng với hai tên đệ tử, tình cờ gặp Triệu Mẫn là hắn nhận ra ngay. Bị nàng giam cầm trong Bảo Tự Tháp gần một tháng trời, hắn căm hận nàng lắm. Vậy mà hôm nay gặp nàng ngồi một mình nơi đây, hắn vẫn e dè vì biết nàng uy quyền, dưới trướng có nhiều tay cao thủ bảo vệ. Triệu Mẫn mừng rỡ, thở nhanh, lên tiếng hỏi: - Xin Hà trưởng môn cho tôi biết nơi đây là chốn nào? Nghe nàng hỏi như thế, Hà Thái Xung biết ngay là nàng đang lạc lối nơi xứ lạ, không biết chỉ có một mình hay còn có ai. Hắn nhìn quanh rồi nói: - Nơi đây là miền nam Trung Châu. Triệu cô nương tới đây với ai vậy? Triệu Mẫn thấy con mắt của hắn láo liên gian sảo thì nàng liền nói: - Tôi đóng doanh trại gần đây. Hôm nay mải đi chơi nên tôi bị lạc đường đó thôi. Thái Xung liếc nhìn thấy nàng quần áo lem luốc, đầu tóc rối tung, nói năng mệt mỏi thì hắn đoán biết là nàng đã nói dối hắn rồi. Bản doanh của lính Nguyên quả thật có gần đây, nhưng Triệu Mẫn là một quận chúa oai quyền đi đâu cũng tiền hô hậu ủng, làm sao mà đi lạc cho được? Hắn nghi ngờ nhìn cảnh vắng lặng không người chung quanh mà cười thầm, mừng húm. Rồi hắn nhìn nàng chằm chập. Hai tên đệ tử của hắn thấy mặt nàng xinh đẹp kiều diễm, dáng nàng thon nhỏ gợi cảm thì thì thầm nói với nhau: - Nàng này trông ngon quá. Coi kìa, mặt mũi người ngợm thấy mà ham. Ta mà có một con vợ như vậy thì ta đóng cửa nhốt nàng trong nhà mà hành dâm suốt ngày suốt đêm. - Còn ta thì sẽ bắt nàng trần truồng cả ngày, để mặc cho ta tha hồ sờ sẫm, đụ đéo lúc nào cũng được. Thái Xung nghe hai tên đệ tử nói như thế thì hắn tụ dưng nổi cơn dâm. Hắn tuy tam thê tứ thiếp, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thoả mãn, lúc nào cũng muốn làm bậy vì ăn uống tẩm bổ quá nhiều. Nhân sâm đại bổ quá chừng là vậy đó. Khỏe người nhưng bại trí. Trên đời này cái gì cũng vậy, điều hòa tiết chế thì tốt, nhưng quá mực thả dàn thì tai hại vô cùng. Hắn nhìn Triệu Mẫn một mình ngồi đó, mặt hoa thon người, mà thầm công nhận là hai tên đệ tử nói đúng. Trông nàng xinh đẹp và khiêu gợi quá. Giữa nơi hoang vắng này lại có một mỹ nhân trẻ tuổi với một thân hình cực kì hấp dẫn, lạc lối bơ vơ, ngồi không sẵn sàng, tội gì mà không hưởng? Cu hắn từ từ nhổng lên là hắn nhào tới đè lên người Triệu Mẫn ngay. Hai tên đệ tử thấy thế, la lên cười hí hí, nhào theo liền. Đúng là thầy nào tớ nấy. Bị đè lên người, Triệu Mẫn dẫy dụa, xô tay đạp chân cố đẩy Thái Xung ra. Hai tên đệ tử biết ý của sư phụ, một đứa giữ hai tay nàng lại, một đứa ghì hai chân nàng ra, để giúp cho ông thầy rảnh tay làm trò. Thái Xung nằm trên người nàng đưa tay kéo quần hắn xuống rồi tuột quần nàng ra luôn nữa. Vừa thấy cặp đùi trắng bóc và con chim đen nhung là con cu của Thái Xung cương lên hết cỡ rồi. Không chần chờ gì nữa, hắn cầm con cu để ngay vào lồn nàng mà đụ một cái thật mạnh vào. Con cu hắn đâm sâu tới tận gốc liền. Triệu Mẫn cố dẫy dụa, nhưng vì ảnh hưởng của Nhuyễn Cân Tán làm nàng hết sức, và hai tên côn đồ nắm tay giữ chân nàng thật chặt, khiến nàng không sao cử động được. Thái Xung đụ cú đầu xong, con cu cương cứng của hắn được âm đạo nhỏ hẹp của nàng bóp chặt lại làm hắn sướng quá. Hắn liền ra sức dộng cặc liên miên vào lồn nàng. Mông đít của hắn nhô lên thụp xuống không ngừng. Hai thằng đệ tử thấy tên sư phụ làm dữ quá thì tụi nó liền căng chân dạng tay nàng ra thêm nữa, làm như là giúp cho thằng thầy sung sướng hơn trong cơn hãm hiếp này. Đang dập dồn vào lồn Triệu Mẫn thì Thái Xung thấy ngực nàng nẩy lên khi nàng bị dạng tay ra, cặp vú to lớn nổi lên dưới làn áo thì hắn liền đưa hai tay ra mà bóp luôn. Bàn tay hắn bị đẩy lên bởi một dàn ngực vun đầy, làm hắn không ngờ là vú nàng lại có thể căng cứng đến như vậy, dù là dưới manh áo. Hứng chí, hắn bèn chà nắn, xoa bóp không ngừng lên bộ nhũ hoa đó, đồng thời hắn cũng tăng thêm nhịp dộng liên miên vào lồn nàng. Vừa đụ, vừa bóp, Thái Xung nhìn xuống khuôn mặt đẹp như tiên của Triệu Mẫn thì hắn không dằn lòng được mà cúi xuống hôn lên cặp môi đỏ hồng của nàng. Môi của hằn vừa chạm vào môi của nàng là Triệu Mẫn vội quay mặt tránh đi, không cho hằn đút lưỡi vào miệng nàng. Hai tên đệ tử thấy nàng không cho sư phụ chúng hôn vào môi thì chúng phá lên cuời. Không nút lưỡi nàng được, Thái Xung bèn hôn hít túi bụi trên mặt, trên mũi, trên cổ nàng. Và cứ như thế, hắn vừa đụ vào lồn nàng, vừa bóp vú trên ngực nàng, vừa hôn hít khắp mặt mũi nàng – hùng hục, loạn cuồng, dâm đãng. Một lát sau, hắn rên lên một tiếng, người hắn cong lên, cứng đờ ra. Xong màn hiếp dâm, Thái Xung đứng lên, ngó xuống người Triệu Mẫn mà cười một cách thoả mãn. Triệu Mẫn nghiến răng, nhìn hắn với cặp mắt đổ lửa: - Thái Xung, sau ngày hôm nay, ngươi hãy tìm một hang hốc nào mà trốn đi. Vì nếu ta mà tìm ra ngươi thì ngươi không còn đất sống nữa đâu. Thái Xung nghe vậy thì hắn cười hề hề. Hai tên đệ tử thấy thằng thầy làm xong là liền nhẩy vô ăn ké. Một tên thì dùng một tay mà kềm hai tay Triệu Mẫn lại, còn tay kia thì hắn tuột áo nàng ra, phơi ra một dàn ngực tráng tinh, mật sữa, căng phồng. Hắn liền dùng tay đó mà mân mê, mà sờ soạng, mà xoa, mà bóp trên ngực vú nàng. Còn tên kia thì dạng chân nàng rộng thêm khiến cho hai mép chim của nàng hở ra. Hắn liền cúi mặt xuống mà bu liếm sừng sực trên vùng âm đạo, dù rằng tinh trùng của sư phụ hắn còn vương vãi khắp trên vùng lông đen đó. Bị hai tên cắc ké làm nhục, Triệu Mẫn tức tối vẫy vùng kịch liệt. Nhưng sức yếu, nàng vẫn không sao thoát khỏi hai tay tên chó dâm được. Dù nàng không thoát được khỏi tay bọn chúng, nhưng cũng làm cho bọn chúng khó khăn trong việc sờ vú liếm lồn nàng. Trên bãi cát vắng, hai tên côn đồ cứ cố giữ tay chân nàng lại, vừa cố hưởng sướng trên thân thể ngà ngọc của nàng... Thái Xung nhìn tên đệ tử nhào nặn cặp vú trần của Triệu Mẫn mà hắn tự dưng lại muốn thèm thuồng. Từ trước tới nay, chưa bao giờ hắn thấy một cô gái nào lại có một bộ ngực thần sầu như thế. Chưa bao giờ hắn thấy một bầu vú tròn mịn, căng cứng, trắng phồng đến như vậy. Hai vú nàng to lớn, vun lên, với hai đầu vú chĩa thẳng lên trời. Dù rằng dâm tặc như hắn, hắn đã thấy biết bao nhiêu là ngực vú của các nàng trước đó? Hồi nãy, hắn đã có biết cái “cảm giác” bộ ngực tròn lẵn, cứng cáp đó như thế nào rồi. Bây giờ hắn mới được “chiêm ngưỡng” cái bộ ngực mơn mỡn, thơm tho đó ra sao. Mắt hắn cứ dính sát vào hai vú trần trụi thật là gợi dục của Triệu Mẫn. Hằn thấy hai tên đệ tử cứ vật lộn với nàng thì hắn bèn ra lệnh: - Hai ngươi xê ra, giữ nàng ta lại cho ta. Hai tên không dám trái lời, nắm giữ Triệu Mẫn cho thằng thầy làm một phùa nữa. Thái Xung bèn bước tới, đứng dạng háng ngay trên người nàng. Hắn quì xuống, đưa hai bàn tay thô tục ra mà nhẹ nhàng xoa bóp, mơn man trên hai bầu vú nung núc, mịn màng của nàng. Sự đụng chạm da thịt này làm hắn sung sướng đến độ không ngờ, chắc chắn là hơn cả lúc nãy bóp vú nàng qua vải áo. Sao mà trơn mịn, nhung tơ, thơm tho, dai cứng, tròn đầy. Hắn đê mê sờ soạng trên ngực nàng, se se lên đầu vú nàng một hồi. Sau đó, hắn liền cầm con cu, sọc vài cái cho nó cương dài ra, rồi đặt con cu đó giữa hai bầu vú trắng toát của nàng. Hắn dùng hai bàn tay mà ép hai bầu vú to lớn đó lại. Con cu của hắn lập tức mất hút giữa hai khối thịt no tròn. Hằn đẩy con cu tới và bóp mạnh hai đồi núi đó thêm nữa - vừa nắn ép cặp vú lại, vừa sàng sê con cu. Một lần nữa, hắn muốn vừa bóp vú, vừa hành dâm trên ngực nàng. - Các ngươi đang làm gì thế? Thái Xung quay đầu lại thì thấy Hạt Bút Ông và Lộc Trượng Khách đang song song đi tới. Hằn đứng phắt dậy, hoảng sợ, vì biết Huyền Minh nhị lão là cận vệ của Triệu Mẫn và cũng là hai tay cự phách trên giang hồ. Nhị lão vừa nhận ra người bị nằm đè dưới cát thì la hoảng lên: - Quận Chúa!! Vừa kêu xong là hai lão liền vung tay ra chiêu khiến cho hai tên đệ tử của Thái Xung đang nắm giữ Triệu Mẫn bị trúng đòn bay bổng lên trời, văng ra xa, học máu chết liền. Thái Xung hết hồn, biết mình không phải là đối thủ của hai lão già này nên hắn co giò chạy ngay. Bỗng nhiên hắn thấy mình mẩy đau đớn, lạnh toát, chân muốn xụm xuống – thì ra hắn đã bị một cú Huyền Minh thần chưởng cực kì lợi hại của hai lão đánh trúng rồi. Biết là mình đã bị trọng thương, nhưng hắn nghiến răng, bặm môi cố gắng thục mạng chạy cho mau. Nhị lão tung chưởng đánh người xong thì vội bước tới đỡ Triệu Mẫn dậy. Nàng kéo quần sửa áo, nhìn theo bóng Thái Xung một cách tức tối. Nhìn mặt nàng đỏ bừng vì tức giận, nhị lão không dám ho he, chỉ đứng bên nàng chờ lệnh. Vừa thấy nàng nẳm ngửa phơi vú, hở lồn, mà mặt mày hai lão vẫn điềm nhiên, lặng lờ. Hạt Bút Ông thì khỏi nói rồi, lão chỉ mê rượu, đâu có ham đàn bà con gái? Nhưng còn Lộc Trượng Khách thì sao? Lão già dê này đã từng si mê, mơ tưởng đến thân hình khiêu dục của Triệu Mẫn từng ngày, chỉ muốn đè nàng ra mà dở trò dâm tục cho đã đời kia mà. Hoá ra là sau khi bị Phạm Dao đâm nát dương vật, Lộc Trượng Khách đã mất đi gần hết cái thú vui đụ đéo rồi. Chữa chạy mãi vẫn không xong. Mỗi khi thấy đàn bà con gái đẹp là lão chỉ thấy con cu của lão giật giật lên một tí xíu rồi thôi, ển ển xìu xìu, không còn thấy nứng dâm gì hết. Vậy coi như là lão đã chết hết cả đời người. Càng nghĩ, lão càng oán hận Phạm Dao vô cùng. Chuyện này còn ảnh hưởng nặng nề đến công việc luyện công “liên tồn” Huyền Minh chân khí của hai lão nữa. Thật là tai họa chết người. Trong lúc đó, Triệu Mẫn nhìn hai lão mà nói: - Hai vị có thuốc giải của Nhuyễn Cân Tán không, đưa cho tôi một tí. Lộc Trượng Khách vội vàng lấy ra trong bọc một ít đưa cho nàng. Nuốt thuốc giải xong, nàng bắt đầu ra lệnh: - Tôi muốn hai vị làm ngay cho tôi ba việc. Rồi mắt nàng long lên, nghiến răng nói: - Việc thứ nhất là phải tìm giết cho được tên Hà Thái Xung! Hạt Bút Ông bèn nói: - Thưa quận chúa, tên họ Hà đã bị chúng tôi đánh cho hai chưởng băng khí rồi. Mạng hắn chắc khó sống. Triệu Mẫn mím môi, lắc đầu khoác tay, nói với một giọng cứng rắn: - Tôi không cần biết! Hai vị cứ đem thủ cấp của hắn về cho tôi coi. Rồi Triệu Mẫn nói tiếp: - Việc thứ hai là tôi nhờ hai vị đưa tôi tới gặp anh tôi ngay. Lộc Trượng Khách bèn thưa: - Tướng công đang đóng trại gần đây, xin quận chúa đừng lo. Triệu Mẫn gật đầu, ngẫm nghĩ một chốc rồi nói: - Còn việc thứ ba... Việc thứ ba... Nàng lẩm bẩm nói mãi mà không hết câu, giọng nàng nhỏ dần đi: - Việc... thứ... ba... là... Nàng vừa nói nhỏ, vừa phóng tầm mắt nhìn ra mặt biển bao la, ánh mắt của nàng lúc thì nhu mì, thắm thiết lúc thì căm ghét, tức giận, biến đổi không ngừng. Phải rồi, giữa chốn đại dương đó có hai người mà nàng đang mong muốn gặp lại - một người con trai với nguồn yêu thương sâu đậm và một người con gái là ngọn lửa hận ngập lòng... Chương 43: Phần Cuối - Đoạn 12 Vô Kỵ mở mắt nhìn lên trời. Chàng nhíu mắt lại khi thấy mặt trời đã lên cao tới đỉnh đầu và ngạc nhiên khi biết mình đã ngủ say quá đến như vậy. Chàng vội chống tay ngồi lên thì cảm thấy đầu óc choáng váng, khí lực yếu ớt. Chàng bèn thử vận khí thì thấy trong người trống không. Hốt hoảng, chàng nhìn qua thì thấy Tạ Tốn vẫn còn say ngủ. Nhìn ra xa thì thấy mấy nàng con gái cũng đang nằm ngủ mê man. Chàng liền bước tới nơi Linh Nhi nằm thì giật mình kinh hãi khi thấy máu đỏ nhuộm đầy người nàng. Chàng vội vàng nâng Linh Nhi dậy thì thấy nàng đã tắt thở, không hồn, đầu ngoẹo qua một bên, xuội lơ trên cánh tay chàng. Chàng run rẩy, đau thương khám kĩ người nàng thì mới hay ngực nàng đã bị đâm thủng một lỗ sâu, máu khô đọng lại từ bao giờ. Chàng cố giằn không cho nước mắt trào ra mà đau xót, nhẹ nhàng đặt nàng xuống. Sau đó chàng vội chạy tới xem Chỉ Nhược đang nằm mê man ra sao thì thấy mặt mũi nàng cũng máu me vương vãi. Chàng liền đưa tay bắt mạch thì thấy tim nàng đập rất chậm, nhưng không đến nỗi nào. Vén tóc nàng lên thì chàng mới thấy hai vết thương: một mảng tai bị cắt đứt và một vết thương ngay sau thái dương. Chàng nhíu mày, không hiểu hung thủ là ai mà đã ra tay một cách tàn nhẫn như thế. Chợt chàng nhận ra là Triệu Mẫn đã mất tích, không thấy tâm dạng đâu cả. Hồi họp cho số phận của Triệu Mẫn, chàng liền đứng thẳng người mà vận sức kêu lên:: - Triệu cô nương! Triệu cô nương! Cô có đó không? Chàng lớn tiếng nói lên vài lần mà vẫn không nghe câu trả lời. Đưa mắt tìm quanh, chàng vẫn không thấy nàng đâu cả. Tiếng gọi của chàng làm Tạ Tốn và Chỉ Nhược cựa mình thức giấc. Vô Kỵ vội chạy đến bên Tạ Tốn khi ông ta đang uể oải ngồi lên. Chàng liền hỏi: - Nghĩa phụ có sao không? Tạ Tốn lắc đầu: - Ta không sao cả, chỉ thấy mệt mỏi mà thôi. Rồi ông nhìn quanh mà nói: - Thanh đao của ta đâu? Có người lấy đi mất rồi. Nghe thế là tim Vô Kỵ đập lên thình thịch, chàng ngờ ngợ là có một chuyện gì ghê ghớm đã xẩy ra mà Triệu Mẫn có dính dáng tới chứ không sai. Lúc đó, Chỉ Nhược kêu lên một tiếng kinh hãi làm chàng và Ta Tốn cùng chạy đến. Thấy nàng đang khóc ròng, hai tay che lấy một bên mặt thì Vô Kỵ liền nói: - Chu cô nương đừng sợ, hung thủ tuy ra tay ác độc, nhưng chỉ là vết thương nhẹ thôi. Không sao đâu? Chỉ Nhược vừa nấc vừa thút thít hỏi: - Thề còn Linh cô nương và Triệu cô nương... Vô Kỵ cúi mặt xuống, trả lời vói một giọng thê thảm: - Linh Nhi bị người nào đó hạ thủ, không còn nữa. Còn Triệu cô nương thì đã mất tích, không biết ra sao. Tạ Tốn nói: - Đồ Long đao của ta đã mất, mà Triệu cô nương cũng biệt dạng. Hừ! Đây không phải là một chuyện ngẫu nhiên. Vô Kỵ nghe nói thì choáng người. Quả thật Triệu Mẫn đang muốn có được Đồ Long đao trong tay. Không phải là nàng đã đòi hỏi chàng cho nàng mượn nó trong một thời gian hay sao? Chàng đang phân vân thì Chỉ Nhược nói qua màng lệ: - Triệu cô nương tâm địa thật ác đôc. Nàng thấy Linh cô nương được đại ca thương yêu chăm sóc nên nàng ghen tức mà giết đi. Còn tôi cũng bị nàng gia hại vì tôi là bạn quen biết của đại ca. Bây giờ chắc nàng đã trốn mất với Đồ Long đao rồi. Nghe vậy, Vô Kỵ chợt nhớ là mấy ngày trước trong khoang thuyền của Kim Hoa Bà Bà, Triệu Mẫn đã giận dữ khi biết chàng quen thân với Linh Nhi, nàng đã dùng dằng tức tối bỏ đi khi chàng nói cho nàng biết là hai người là bạn thân từ lúc nhỏ. Và trước đó nữa, trong chùa Vạn Pháp, chính nàng cũng đã ra tay muốn đi xuống tới bãi mà vẫn không thấy nàng đâu, còn con thuyền Ba Tư cũng đã đi mất hút. Vô Kỵ thở dài, than: - Nàng đi mất rồi! Tạ Tốn nghiến răng nói: - Vậy là hôm qua, chúng ta đã bị con lỏi họ Triệu đánh thuốc độc, rồi sau đó nó ra tay hãm hại Linh cô nương cùng Chu cô nương, rồi nó lại lấy cắp bảo đao Đồ Long của ta mà trốn đi về đất liền. Thế là mọi người đều biết chuyện đã xẩy ra như thế nào rồi. Ai nấy đều tức giận căm gan... Trưa hôm đó, Vô Kỵ than khóc mà chôn cất Linh Nhi. Đứng trước mộ nàng, chàng căm phẫn nói: - Linh Nhi, em, xin em hãy nằm yên nghỉ. Anh thề là anh sẽ trả mối thù này cho em. Sau đó chàng nhìn mọi Tạ Tốn, Chỉ Nhược mà nói: - Cũng may là hải đảo này tuy nhỏ, nhưng có đủ nai dê và nước vũng nên chúng ta không phải bị chết đói, chết khát. Quan trọng nhất là phải trục xuất chất độc ra khỏi người, sau đó là tìm phương cách trở về lục điạ. Vậy mà phải mất hai ngày trời Vô Kỵ mới tự vận khí đuổi hết chất độc trong người ra được. Sau đó chàng phải mất bốn ngày nữa mới giúp Tạ Tốn vận công khỏi bệnh. Tới ngày thứ năm, chàng ngần ngại không dám chữa cho Chỉ Nhược. Muốn giúp nàng, chàng phải chạm vào thân người trần trụi của nàng, một tay đè lên lưng nàng và một tay đặt ngay nơi bụng dưới nàng, cùng nàng chuyển khí công ít nhất là năm ngày, liên tiếp, không rời. Chàng bèn nói cho Tạ Tốn biết nỗi khó khăn đó thì Tạ Tốn cười nói: - Sao con không nhận lấy Chu cô nương làm vợ đi. Như vậy là chu toàn nhất. Hai người đã là vợ chồng rồi, đâu còn ngại ngùng gì nữa. Vô Kỵ biết không còn cách gì khác. Chàng ngẫm nghĩ một tí rồi chàng lên tiếng đồng ý ngay. Thật ra, đây cũng là ước mơ lớn nhất trong đời của chàng. Trong cái họa lại có cái mừng. Nếu chàng không nhân dịp này mà đưa tay hái đi một đóa hoa khuynh quốc này thì đợi đến bao giờ? Rồi chàng đưa mắt nhìn Chỉ Nhược như dò hỏi. Nàng thấy thế thì đỏ mặt, quay người đi. Tạ Tốn cười ha hả, hỏi tới: - Chu cô nương có chịu không? Nếu cô nương muốn còn toàn mạng mà sinh con đẻ cái sau này thì bây giờ, tại đây, cô phải quyết định đi. Đó là phương cách duy nhất mà thôi. Chỉ Nhược ngượng ngùng một chốc rồi gật đầu nhẹ một cái. Vô Kỵ thấy thế thì vui mừng nói: - Vậy coi như đây là lời tuyên thệ, mai sau về đất liền, chúng ta sẽ làm lễ cưới. Chỉ Nhược nghe xong là mắc cỡ quá, bỏ chạy lên đồi. Vô Kỵ bèn chạy theo, tới mõm đá thì chàng giữ nàng lại. Giữa nơi thanh cao vắng lặng, hai người ngồi xuống ôm nhau mà tự tình. Chỉ Nhược đẩy chàng ra, hờn dỗi nói: - Em xấu xí như vầy, mặt mày chằng chịt, đâu có tương xứng với đại ca, một vị giáo chủ Minh giáo cho được. Vô Kỵ kéo nàng lại, đặt tay xoa lên tóc nàng: - Không đâu. Đường dao rạch trên mặt em rồi cũng sẽ lành, vết sẹo sẽ mờ phẳng, không ai biết. Còn một tí bên tai em thì sẽ có tóc che rồi, cũng chẳng ai hay. Rồi chàng ôm lấy nàng mà nói khẽ: - Chỉ Nhược, em đẹp đẽ như vậy, anh mê em muốn chết đi được. Chắc chắn mai sau con cái chúng ta cũng sẽ xinh tươi như mẹ của chúng mà thôi. Chỉ Nhược lại đẩy chàng ra: - Bây giờ đại ca nói vậy, nhưng sau này gặp những cô gái đẹp khác, như Triệu cô nương chảng hạn, chắc anh sẽ bỏ em mà thôi. Vô Kỵ nghe thế thì nghiêm mặt lại: - Anh đã thề là anh sẽ báo thù cho Linh Nhi. Sau này, nếu gặp lại Triệu cô nương, anh sẽ giết nàng liền. Chỉ Nhược bỉu môi: - Anh nói như thế thì anh phải giữ lời. Em chỉ sợ một khi anh gặp nàng ta là anh lấp lú muốn lấy nàng ta làm vợ luôn đó. Vô Kỵ cười, ghì nàng lại, hôn nàng một cái lên má: - Chỉ Nhược, anh đã có một nàng tiên nữ giáng trần làm vợ rồi, đâu còn mong muốn gì hơn nữa. Chỉ Nhược để mặc cho chàng hôn mình. Vô Kỵ bèn làm tới, nâng cằm nàng lên mà đặt lên đôi môi mọng đỏ một cái hôn nữa, thật dài. Hai người nút lưỡi nhau, tận hưởng cái ngon ngọt, cái ẩm ướt trong miệng nhau. Hai đôi môi dính sát vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau. Bỗng dưng Chỉ Nhược vòng tay ra mà ôm cứng lấy người Vô Kỵ. Chàng cũng quàng tay mà ghì siết thân hình nàng vào lòng. Rồi cả ai đều ngả người xuống, hai thân hình nhập vào nhau như một. Cứ như thế, hai người nằm chồng lên nhau, cuốn chặt vào nhau, hôn nhau, nút lưỡi nhau, trao cho nhau từng hơi thở dồn dập, đổi cho nhau những nhịp tim rộn ràng. Bú nút lưỡi nhau sau một thời gian dài, Vô Kỵ bèn nói qua hơi thở: - Thôi bây giờ anh chữa bệnh cho em nhe. Chỉ Nhược đang cười khúc khích thì Vô Kỵ liền cởi áo nàng ra luôn. Hoa mắt trước một thân hình trắng buốt, mềm mại, thon dẻ, thơm tho, chàng liền đưa miệng lên một cái đầu vú mà bú liếm và đưa một tay ra mà xoa bóp nhè nhẹ lên cái bầu vú kia. Hành động của chàng làm Chỉ Nhược cong người lên. Nàng ôm lấy đầu chàng mà xiết vô ngực, rồi nũng nịu nói: - Trời... Anh... Bộ chữa bệnh ở chỗ đó hả? Vô Kỵ vừa nắn cái nhũ hoa mịn tròn, vừa thì thào trên cái đầu vú cương cứng: - Không... Nó ở dưới đây nè... Nói xong là chàng đưa bàn tay kia mà lần xuống phần hạ bộ của nàng. Bàn tay chàng lướt qua một vùng da thịt ấm êm, rồi tới một vùng lá cỏ mịn màng, sau đó là một vùng đào khê ẩm ướt. Đụng tới cái khe lạch là chàng liền cong bàn tay lại mà đẩy tới – ngón tay chàng đã luồn sâu một cách dễ dàng vào trong cái lỗ âm đạo nhớt nhờn đó rồi, tới tận đốt cuối cùng. Chỉ Nhược cong người lên như đón nhận ngón tay đó. Vô Kỵ bèn làm tới: tiếp theo đó là ngón thứ nhì. Chỉ Nhược ôm chặt lấy người chàng thêm nữa. Vách âm đạo của nàng bóp nhẹ lại, phập phồng trên ngón tay chàng. Vô Kỵ không chần chừ mà đút luôn ngón thứ ba vào. Chỉ Nhược rên lên một tiếng. Vách âm đạo của nàng co chặt thêm, chật ních, bó sát cả ba ngón tay của chàng. Bị nong cứng như vậy, âm đạo Chỉ Nhược tự nhiên ứa ra chất nhờn nhiều thêm lên, như là phụ họa, giúp đỡ cho ba ngón tay đó vô sâu thêm nữa, như là kêu gọi, mời mọc sự thâm nhập của ngón tay thứ tư. Vô Kỵ định thọc luôn bốn ngón vào lồn nàng, nhưng rồi chàng ngừng lại khi nghe tiếng rên của nàng – nó như nửa đê mê, nửa đau đớn. Ba ngón tay kì diệu đang nằm trong động thiên thai đó làm cho Chỉ Nhược chới với. Nàng nhắm nghiền hai mắt lại, há miệng thở không ra hơi. Đau nhức nhưng mà sướng khoái, y hệt như là được công phá bởi một cái dương vật thật cứng vậy. Nghĩ tới đó, nàng liền đưa tay ra mà sờ mó lên dương vật của chàng. Thốt nhiên nàng mở choàng mắt ra. Trời ơi, sao mà nó cứng cáp, dùi cui quá vậy? Đây là lần đầu tiên, từ lúc trưởng thành, nàng chạm tới con cu của Vô Kỵ. Dầu rằng trưóc đó hai người đã làm tình với nhau, lúc mà nàng đã trao đời con gái cho chàng, nhưng chưa bao giờ nàng lại được cầm tới cái dương cụ hùng dũng như thế của chàng. Nàng nhớ là lúc còn nhỏ, nàng có nghịch ngợm với con cu của chàng, lúc đó hai người mới có khoảng mười tuổi. Bây giờ nàng vẫn còn hình tượng nó ra sao, nhưng chăc chắn là không giống như con cu đang cương tướng lên trong cái quần này. Hồi họp và thắc mắc, nàng lẹ làng đút tay vào quần chàng (như là chàng vừa mới đút tay vào quần nàng) mà lôi ra một con cặc mập mạp, to lớn, dài cứng. Nàng trợn trừng mắt lên, bàn tay nhỏ bé, thuôn gọn của nàng hoàn toàn tương phản với con cu sừng sững, ghồ ghề đó. Thật là một trời một vực. Nàng tự hỏi tại sao một con cu nhỏ bé lúc trước lại có thể trở nên to lớn dị thường đến như vậy? Nhỏ tuổi lớn lên, con người, thân thể cũng tăng trưởng thêm ra. Nhưng thay vì tăng trưởng gấp đôi, gấp ba như nhũng bộ phận khác thì con cu của chàng, so với lúc nhỏ, có lẽ phát triển gấp năm, gấp mười chứ không phải ít. Nắm cái khúc thịt nóng hổi, nặng nề đó trong tay, nàng liền thầm so sánh nó với những con cu mà nàng đã thấy trong đời. Có bao nhiêu đâu? Ghê ghớm nhất là dương vật của tên mọi da đen. Cặc của Vô Kỵ tuy không bằng cặc của tên da đen (Sao mà bằng được? Con cu của hắn chỉ có ở những con thú vật mà Chỉ Nhược đã từng thấy, như của trâu bò vậy), nhưng nó đẹp đẽ hơn nhiều, hồng hào chứ không đen thui, rậm rạp chứ không trụi lũi. Nghĩ tới cái dương vật của tên da đen, Chỉ Nhược liền nhớ tới lần khẩu dâm mà tên đó cứ muốn đút khúc củi của hắn vào miệng nàng. Cảm giác của nàng lúc đó chỉ là đau đớn, không có một chút vui thú nào cả. Tuy đã bị đâm thọc nhiều lần vào miệng, nhưng chưa bao giờ nàng hưởng được cái thú của màn nút cu. Vì những lần trước đó toàn là bị hiếp áp với bức dâm. Nhưng bây giờ thì khác... Bây giờ là với người yêu, bây giờ là với người tình. Nghĩ tới đó, tự dưng nàng nắm cứng lấy con cu của Vô Kỵ, bóp chặt lấy thân cu chàng, làm máu dồn lên đầu cu, chóp mu nở lớn thêm. Rồi như bị thôi miên bởi con cặc đó, Chỉ Nhược từ từ xoay mình ngược lại, cẩn thận không để cho ba ngón tay của chàng sút khỏi âm đạo mình, nàng nhìn chăm chăm vào con cặc trong tay rồi đưa miệng tới mà ngậm nó vào trong họng luôn. Nguyên cả cái đầu nấm mất hút trong miệng nàng liền. Cảm nhận được cái căng cứng, nóng hổi trong miệng mình, Chỉ Nhược hút một cái thật mạnh làm Vô Kỵ rướn mình lên. Nàng liền đặt cái lưỡi ở dưới cái đầu nấm, đẩy nó lên nóc họng, rồi chúm môi bọc kín lấy cái đầu cu trong miệng mà nút thật mạnh một cái nữa khiến Vô Kỵ phải kêu lên: - Ối chà... a... a... Sướng lắm, nhưng Vô Kỵ cũng không quên người bạn tình. Chàng thọc ba ngón tay liên tiếp vào chim nàng. Chỉ Nhược đáp lễ bằng cách dạng chân ra cho ba ngón tay đó ra vô một cách dễ dàng hơn, rồi tiếp tục bú nút cái đầu cu của chàng một cách tận tình. Hai người ngược đầu nhau mà hợp dâm, chàng thì càng sướng cu thì càng mạnh tay, nàng thì càng sướng chim thì càng mạnh miệng. Tiếng bú cu, thọc lồn cứ vang lên từng chập, nhóc nhách, bầm bập. Một lát sau, chàng và nàng cùng quay đầu lại - chàng rút tay ra khỏi chim nàng, nàng nhả miệng ra khỏi cu chàng - mà ôm nhau nút lưỡi nhau một chập nữa. Vừa đè lên nàng, vừa hôn nàng, Vô Kỵ liền đút con cặc nhơ nhớp nước miếng vào cái lồn ướt nhẹp nước dâm của nàng. Cặc chàng vừa đẩy vô tới tận gốc là Chỉ Nhược đã móc hai chân lên đùi Vô Kỵ mà kẹp cứng lấy người chàng. Chưa được đụ nhiều mà nàng đã cảm thấy âm đạo mình bị nong cứng, chật ngất rồi. Nàng nhắm nghiền mắt lại, cắn chặt lấy hai bờ môi, ôm cứng lấy người chàng, kẹp chắc lấy chân chàng. Bị kềm chân, khóa tay, Vô Kỵ không thể bắt đầu dập dồn đụ thẳng xuống vào lồn nàng được, vì người nàng đang dính sát vào người chàng như hai con sam vậy. Nhưng chàng cũng không thể ngâm mãi, không nắc được. Cu đã đưa vào chim rồi thì làm sao mà ngừng ngang xương hởi trời. Có là thánh mới làm được như vậy (mà thánh thì đã không đụ gái bao giờ!). Vì thế mà chàng phải xoay người lại để cho Chỉ Nhược nằm ở trên, như thế cuỡi ngựa, để cho nàng làm thế chủ. Vậy mà nàng vẫn đeo cứng lấy chàng, nằm yên trên người chàng như chết ngất vậy. Vô Kỵ thấy nàng cưỡi lên người chàng mà không sàng sê nhún nhẩy gì cả thì chàng bèn cong ngưởi hẩy mình lên, nâng nàng lên theo. Sao đó chàng thả lỏng cho người mình rớt xuống một cái thì người nàng cũng rớt theo. Mông đít chàng đập xuống đất một cái “phạch” thì lồn nàng cũng đè mạnh xuống khiến cho cặc chàng đâm sâu vào thêm một cái “rọt”. Rồi chàng lại hẩy mông mình lên, thả mông mình xuống thật nhanh khiến cho phân nửa con cặc bị rút ra khỏi lỗ lồn, theo đó, vì sức nặng của thân người, lồn nàng tự nhiên dộng thẳng xuống con cặc chàng, sâu tới tận gốc. Và cứ như thế, chàng hẩy lên là nàng tự ý đụ xuống, nghe bùm bụp. Và cứ như thế, hai người đụ nhau không ngừng. Với tư thế như vậy, trông như là hai người đang đụ nhau, chàng đụ lên và nàng đụ xuống, nhưng thật ra Vô Kỵ là người chủ động trong màn làm tình này. Nàng chỉ nằm yên trên người chàng, mặc cho chàng đưa đẩy – có lẽ là vì nàng mang bệnh, còn yếu chăng? Chàng có đẩy lên thì nàng mới dập xuống được. Chàng hẩy mông càng cao thì nàng đụ chim xuống càng mạnh. Chàng hẩy đít càng nhanh thì nàng đụ chàng càng mau. Vì thế mà từ từ Vô Kỵ cứ gia tăng cường độ, càng hẩy cao lên, càng nhanh thêm, khiến lồn Chỉ Nhược liên tiếp, mạnh bạo dộng xuống con cặc đang đâm thẳng lên của chàng. Nhiều lúc, khi âm hộ nàng đang có đà dập xuống thì chàng đã hẩy mạnh mông mình lên (lồn đang rớt xuống nhanh thì cặc đâm thẳng lên giữa đường), làm con cặc liền đục sâu vào lỗ lồn thật mạnh, ngay trên không trung, sâu tuốt tới tận tử cung, nghe phành phạch. Được đâm thọc như thế, Chỉ Nhược có cảm tưởng như là khúc gân của chàng đã chọi lên tới ngực, thẳng tới cổ họng mình vậy. Thế mà nàng không thấy đau, chỉ thấy sướng. Thế mà nàng không thấy mệt mà chỉ thấy đê mê. Do đó mà nàng cứ nằm yên một cách thụ động, chơi vơi, nhắm mắt há mồm, mà sung sướng hưởng thụ cái dập dồn sâu tuốt đó, trong một thời gian dài. Nàng kêu lên mỗi lần con chim nàng dộng xuống con cặc của chàng: - Hự... Hự... Hự... Và cùng một lúc, chàng đáp lời nàng trong cơn mê dâm: - Hừ... Hừ... Hừ... Tiếng rên như hòa nhịp với cái lỗ lồn khít khao, đẫm nước, cứ đều đều nuốt hết cả một con cặc cương cứng, to bản, rồi lại nhả nó ra, rồi lại nuốt nó lại. Con cu cứ liện tục hiện ra rồi đục vào, mất hút ngay giữa đám lông dầy. Chỉ Nhược nằm yên mà đụ chàng (hay là cho chàng đụ), và nhận thấy ra ngay đây là lần thứ nhì nàng cảm thấy khoái lạc tột cùng khi được làm tình (những lần khác là khi nàng bị bức dâm, hãm hiếp, thì chỉ có đau đớn và ê chề) – mà cả hai lần đều là cùng với Vô Kỵ... Khi Vô Kỵ xuất tinh sối sả ra rồi, chàng vẫn không ngừng hẩy lên, lồn nàng vẫn tiếp tục đụ xuống cặc chàng, khiến tinh trùng bị dồn ra khỏi lỗ lồn, bắn ra tung toé, nghe nhóc nhách, ọc ạch... mãi không thôi. Hai người làm tình với nhau, cũng như lần đầu tiên khi nàng dâng hiến đời con gái cho chàng trong rừng vắng, dập dồn và dai dẳng, chán chê mê đời. Mà có lẽ còn đắm đuối hơn trước nữa kìa. Vì lúc đó, hai người mới gặp nhau sau bao năm xa cách, còn e dè, ngần ngại. Bây giờ đã có hôn phối rồi, sự ngập ngừng, e lệ đó dường như không còn nữa, nên cả hai đều hành dâm với nhau một cách buông thả, không còn úy kị gì nữa, làm như là đã thành vợ thành chồng rồi vậy. Sự gần gũi đó khiến chàng và nàng thấy hợp vói nhau hơn, dễ dàng san sẻ cái vui sướng với nhau hơn, dễ dàng đưa nhau tới miền khoái lạc mà chỉ có cặp tình nhân mê nhau, yêu nhau lắm mới làm được. Và cứ như vậy, chàng liên tiếp kêu lên trong sung sướng, và nàng thì cứ rên lên trong đã đời. Tiếng rên rỉ sướng khoái cùng tiếng cu chim dập dồn vang lên không ngớt, không ngừng. Hai người cưỡi nhau mà làm tình một cách ồn ào, rền rĩ nên không để ý tới là tự nãy giờ, Tạ Tốn - tuy ở đằng xa nhưng vì bị mù nên rất thính tai - đang lẳng lặng ngồi yên mà gióng tai lên lắng nghe, và đoán biết hết tất cả những màn hoan lạc đã và đang diễn ra giữa cặp trai gái trẻ trên ngọn đồi... Chương 44: Phần Cuối - Đoạn 13 Triệu Mẫn đứng trong phòng của Bảo Bảo mà nói với chàng: - Việc thâu gồm bảo đao Đồ Long và thanh Ỷ Thiên Kiếm coi như là chắc trong tay. Em đã biết manh mối và có diệu kế để hoàn thành công việc này rồi. Bảo Bảo mỉm cười nhìn em gái mà nói: - Thì anh lúc nào cũng tin là em sẽ làm được mà. Hôm vừa rồi, tự nhiên gặp lại Triệu Mẫn đơn thân tới tìm mình ở nơi xa lạ này thì Bảo Bảo lấy làm ngạc nhiên. Thế mà chàng lại không hỏi nàng lí do. Từ khi nhường cho em gái trọng trách nắm giữ giới giang hồ để chàng đem quân xuống miền Trung Châu dẹp loạn thì Bảo Bảo hoàn toàn tin tưởng vào tài trí thông minh của nàng nên chàng không để ý tới chuyện của nàng nữa. Nhưng cái mà chàng không thể quên được là hình dáng của người em gái, với khuôn mặt thiên thần, với bộ ngực núi lửa và cái ước muốn nhục dục đầy lôi cuốn trong tâm tư của chàng, một cảm nhận chưa bao giờ có trước đó, chỉ mới chớm nở trong lúc hai người chia tay lần cuối cùng ở kinh đô. Cái hình ảnh khiêu gợi đó, cái tình cảm tội lỗi đó, cứ đeo đuổi trong tiềm thức của chàng ngày đêm, tuy không âm ỉ nhưng lại dai dẳng không nguôi. Mục đích chính của chàng khi xuống dưới miền Trung Châu này là để tìm cho ra người yêu cho đỡ nhớ nhung, mà Phi Phượng thì không thấy đâu, cho nên hình dáng lồ lộ, trắng ngần của Triệu Mẫn như là một ám ảnh cứ gợi lên trong tâm trí chàng hoài. Càng nhớ tới người yêu thì chàng càng nghĩ tới người em gái. Chàng cố quên đi, cố xoá đi cái ham muốn mà chàng cho là sai trái, bất chính đó (một tình cảnh đi ngược qui môn gia đình, đảo lộn truyền thống xã hội), nhưng sao nó cứ bám lấy chàng, tối ngủ thì mộng mị, liêu trai, sáng dậy thì mơ màng, tưởng tượng. Vậy mà bây giờ nàng lại tìm tới gặp chàng... Gặp lại Triệu Mẫn, tuy chàng vui mừng vô cùng, nhưng không hiểu tại sao chàng lại ngập ngừng không dám bọc lộ hết nỗi vui sướng trong lòng. Làm như là chàng sợ là cái rộn ràng đó sẽ là một chất xúc tác kích thích chàng khiến chàng không còn có thể dằn nén cái mơ uớc thầm kín trong tâm tư nữa mà để nó nổ bùng ra, khiến cho chàng phải phạm vào một hành động mà suốt đời chàng cũng không thể tha thứ cho mình được. Do đó chàng đâm ra e dè trong sự tiếp xúc với người em gái yêu kiều, sắc nước và thật là hấp dẫn của chàng. Lúc đó, Huyền Minh nhị lão buớc vào mà thưa trình với Triệu Mẫn: - Thưa quận chúa, mọi việc đã sẵn sàng rồi. Triệu Mẫn gật đầu rồi nói với Bảo Bảo: - Em phái nhị lão ra khơi tìm kiếm Trương Vô Kỵ, giáo chủ Minh giáo, cùng bảo đao, kiếm quí, đưa về lục địa. Sau đó, chuyện nắm giữ quần hùng Trung Nguyên coi như dễ như trở bàn tay. Bảo Bảo nhíu mày nói: - Minh giáo bây giờ đang dấy binh nổi loạn. Thanh thế đang lên, quả thật là có hại cho triều đình vô cùng. Em hãy đem chém tên Trương Vô Kỵ đó đi để trừ hậu hoạn. Triệu Mẫn vội xua tay: - Không, không. Em còn cần phải làm một vài việc mà chỉ có Trương Vô Kỵ mới giúp em được mà thôi. Bảo Bảo trầm ngâm nói: - Nếu vậy cũng được. Nhưng em nên cẩn thận, lúc nào cũng phải nắm tên đó trong tay. Triệu Mẫn cười, gật đầu, rồi quay sang nói với nhị lão: - Thôi được. Hai vị cứ lên đưòng đi. Biển đông rộng lớn nhưng chỉ có một vài hòn đảo nhỏ mà thôi. Cứ theo lời chỉ bảo của tôi là tìm mấy người đó không khó đâu. Làm xong việc càng sớm càng tốt. Nói xong Triệu Mẫn bước ra ngoài. Nhị lão cúi mình nghe lệnh Triệu Mẫn xong, rồi chắp tay từgiã Bảo Bảo. Chàng liền dơ tay giữ hai lão lại. Chàng chờ cho Triệu Mẫn đi khuất bóng rồi mới nói khẽ, dặn dò hai lão già một vài câu. Hai lão vâng vâng dạ dạ xong là lên đường ra biển ngay. Triệu Mẫn vừa bước chân đi mà lòng thấy nao nao, “Vậy là mình sắp gặp lại chàng rồi”. Nàng tự nhủ như vậy mà cả người cảm thấy xôn xao, bồi hồi. Mỗi lần nghĩ tới Vô Kỵ, nhớ tới hình dáng anh tuấn của chàng là lúc nào cũng vậy. Nhất là sau bao nhiêu ngày gần đây cùng chàng gian truân, chia ân sẻ ái, thì tình cảm đó lại còn tăng lên, gắn bó hơn. Trên môi hồng tự nhiên nổi một nụ cười, đôi môi mím lại, hai mép cong lên - một nụ cười êm đềm, đằm thắm, thiết tha của một người đang yêu, đang nhớ. Mà người đang yêu đương thương nhớ đó là một nàng con gái nên cái nụ cười này rất là lẳng lơ, duyên dáng. Mà nhất là nàng con gái đang yêu đương thương nhớ đó lại là Triệu Mẫn thì nụ cười tương tư, mơ mộng kia có thể làm chết nát đi trái tim của bao nhiêu người con trai trên cõi trần này. Bỗng nhiên nàng đứng khựng lại. Trên môi tắt hẳn nụ cười. Vô Kỵ đang bị uống phải Nhuyễn Cân Tán không còn khí lực, mà còn gặp hai lão Huyền Minh, nếu có chuyện không hay xẩy ra thì làm sao chàng an thân được. Giữa chàng và hai lão già đã có hiềm khích với nhau, gặp nhau là sẽ có đụng độ chứ không sai. Phải trở lại dặn dò, ra lệnh cho nhị lão đối sử đàng hoàng, cẩn trọng với Vô Kỵ mới xong. Nàng vội quay mình đi về hướng cũ. Khi bước tới phòng của Bảo Bảo thì nàng thấy cánh cửa đang hé mở. Nàng nhẹ bước vào thì thoáng thấy chàng đang đứng với một người con gái lạ mặt, mặc toàn đồ đen. Không muốn khinh động Bảo Bảo, nàng định trở ra ngoài thì chợt nhớ ra người con gái xinh đẹp đó chính là người mà nàng đã thấy một lần hẹn hò lén lút với Bảo Bảo ở kinh đô. Lúc trước đó nàng không chắc hai người đã làm với nhau những chuyện gì, và nàng cũng không muốn biết tới. Không hiểu sao bây giờ nàng lại nép người núp sai cái cột lớn, tò mò nhìn ra. Phải rồi, người con gái đẹp như thiên thần, có một thân hình trắng bóc đến ghê hồn mà lại bận toàn đồ đen đầy tương phản đó chính là Phi Phượng, người yêu của Bảo Bảo. Lúc đó Bảo Bảo đang nắm bàn tay trong suốt của nàng mà nói: - Anh xuống đây là cốt ý để tìm em, mãi mà không được. Gặp em rồi anh mừng quá. Phi Phượng đưa đôi mắt liễu lên nhìn chàng: - Em tự nghĩ là mình không nên gặp nhau nữa. Sau khi giúp anh bắt nhốt quần hùng, em cảm thấy không yên lòng. Nhưng rồi... Bảo Bảo để tay lên đôi môi hồng của nàng: - Thôi em đừng nói nữa. Việc đã qua, em nhắc lại làm gì. Nói xong chàng vòng tay ôm tấm thân mảnh mai của nàng vào lòng. Phi Phượng cũng ôm chàng lại, quay mặt ngả đầu, đặt má lên vai chàng, hai mắt mông lung mà thì thào: - Em mừng là anh hùng Trung Nguyên đều được cứu thoát khỏi chùa Vạn Pháp... Bảo Bảo thì hít vào mũi cái hương thơm đưa lên từ người nàng rồi nói khẽ vào tai nàng: - Còn anh cũng mừng là đã được gặp lại em... Nói xong, chàng và nàng ghì siết người nhau, ngửa mặt lên mà trao cho nhau một cái hôn môi dai dẳng, nồng cháy. Triệu Mẫn đứng sau cái cột nhìn thấy hai người tình ôm nhau hôn mà lòng tự dưng thấy rộn ràng. Cảnh trai tài gái sắc vuốt ve ôm ấp nhau, hôn hít sờ soạng nhau làm nàng thở mạnh lên. Nhất là người con trai đó lại là người anh đẹp trai, oai hùng mà nàng thường mến thương làm tim nàng đập mạnh thêm. Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy tận mắt một màn yêu đương đắm đuối của một cặp trai gái đang say sưa vần vũ với nhau trong biển tình, mà trong đó người anh ruột của nàng đang đóng vai chính. Người anh mà nàng không ngờ, tuy chàng
đã có năm thê bẩy thiếp, có thể làm những cử chỉ ân ái, hành động tình tứ đến như thế. Mặt nàng đỏ bừng lên, không phải vì mắc cỡ thẹn thùng mà là vì một cảm giác lạ lùng, chưa bao giờ xẩy tới cho nàng, bắt đầu ngùn ngụt dâng lên trong người, bốc lên tận mặt. Sau một cái hôn đắm đuối, Bảo Bảo liền đưa tay trút áo Phi Phượng ra. Tức thì một một tấm thân trong suốt với một cặp vú trắng tinh hiện ngay ra trước mặt chàng. Không chần chờ gì nữa, chàng để hai tay lên cái vú căng tròn đó mà xoa nhè nhẹ. Phi Phượng liền ưỡng ngực, ngửa mặt ra mà nhận lãnh cái vuốt ve đó. Thấy cái cổ trắng mịn đang đưa ra trưóc mắt mình thì chàng đưa miệng tới mà hôn hít vào cái khoảng da thịt thơm mát đó ngay. Phi Phượng rên lên, ôm lấy đầu chàng mà dí sát vào người mình. Vừa xoa vú, vừa hôn vai người tình, bỗng nhiên Bảo Bảo thoáng thấy hình bóng một ai đó phản chiếu trên tấm gương đồng treo trên tường trước mặt. Chàng nheo mắt nhìn kĩ thì thấy bóng đó là một người con gái. Và ngay lập tức, chàng nhận ra liền người đó là Triệu Mẫn, em gái chàng. Triệu Mẫn đứng xế ngang, nên bóng nàng hiện trên tấm gương đồng mà nàng vẫn không hề hay biết. Tuy ngạc nhiên khi thấy Triệu Mẫn đứng núp sau cánh cửa nhìn trộm cảnh âu yếm giữa chàng và Phi Phượng vậy mà không hiểu sao Bảo Bảo lại không ngừng cái hành động vuốt ve người yêu của mình. Đã thế, tự dưng chàng lại còn tiếp tục cái màn sờ bóp đó, mà hình như còn mạnh bạo hơn nữa kìa. Được chàng gia tăng cường độ hăm hở xoa nắn cặp vú của mình, Phi Phượng rên lên trong cơn say đắm: - Anh... Anh... Anh... Tiếng rên của nàng làm Bảo Bảo nhớ ngay tới tiếng kêu của Triệu Mẫn đã gọi tên chàng, khi hai anh em ôm nhau từ biệt, tiếng kêu nghe cũng nũng nịu, khiêu gợi, và trữ tình y như vậy. Tiếng kêu lúc đó (nghe như tiếng rên rỉ của một người con gái đang đòi hỏi) được thốt ra trong khi chàng đang ôm lấy người em gái mà tưởng nhớ tới đôi vú căng phồng của nàng. Nghĩ như thế, giữa lúc ngó thấy Triệu Mẫn dòm trộm, thì tự dưng Bảo Bảo đưa hai tay xuống dưới bờ vú của Phi Phượng mà đẩy nó lên. Cặp vú trắng mọng bị dồn lên, nở ra, phồng lớn, hai đầu vú chĩa thẳng lên trời. Bảo Bảo dán mắt vào đôi vú to lớn đó và nhận ra ngay là nó trông giống hệt như đôi vú của Triệu Mẫn mà chàng đã từng thấy khi nàng nằm lả lơi, phanh áo trễ ngực trên giường. Dưới tay chàng, trong mắt chàng, bây giờ cặp vú tràn đầy hấp dẫn của Phi Phượng tự dưng rõ ràng đã biến trở thành đôi vú hết sức khiêu gợi của Triệu Mẫn. Chàng bàng hoàng bóp mạnh lên hai cái vú đó, rồi đưa mắt liếc lên tấm gương... Triệu Mẫn núp sau cái cột thấy anh mình cởi áo người con gái rồi bắt đầu thoa bóp trên ngực vú nàng ta thì khắp cả người nàng bừng bừng hẳn lên. Nàng cảm thấy bủn rủn tay chân, không còn muốn đứng vững nữa. Tim nàng đập nhanh lên trong lồng ngực, máu trong người chạy mau thêm trong huyết quản. Nàng phải cố dằn không dám thở mạnh dầu rằng cơ thể nàng đang đòi hỏi một cơn thở hồng hộc, như đang thiếu dưỡng khí vậy. Làm như không còn hơi sức, nàng phải dựa vào cột nhà để khỏi bị qụy xuống. Vậy mà mắt nàng vẫn nhìn chăm chăm vào hai bàn tay của người anh đang nhào nặn liên hồi trên dàn ngực căng lớn của người con gái đẹp. Trời ơi, hai cái đầu vú đó cương cứng mà cũng đâm thẳng lên trời, y hệt như đầu vú của nàng! Tự dưng nàng đưa tay dặt lên vú mình. Ôi chao, đầu vú nàng cũng đang se cứng như đầu vú của cô con gái đó vậy. Mắt vẫn không rời bàn tay với cặp vú đó, nàng vô tình bắt chước người anh, nắm tay lại, xiết chặt lấy vú của mình... Qua tấm gương, Bảo Bảo thấy rõ cảnh người em gái tự đưa tay nắm ngực xoa vú của nàng, và chàng chắc chắn là nàng đã làm thế vì nàng đang thấy trộm cảnh chàng đang mân mê trên cặp vú của Phi Phượng. Chàng run người lên. Giấc mơ thầm kín nhất trong đời chàng tự nhiên vùng lên. Quả chua mà trưóc đó chàng đã không dám ghé răng cắn vào bây giờ còn hấp dẫn hơn lúc nào hết. Bây giờ dường như nó không còn xanh mơ, chua chát nữa mà nó đã đỏ mọng, ngon ngọt. Nó đang treo lơ lửng trưóc mắt chàng, chín mùi tỏa hương thơm ngào ngạt, như mời mọc bàn tay người nào đó hái nó đi, để rồi hàm răng người đó cắn vào vỏ thịt ngọt lịm sướng mê, để cho người đó thuởng thức một quả cấm trường sinh bất tử, để cho người đó hưởng được cái diễm phúc thần tiên mà trên đời này không ai có được... Nghĩ tới đó, Bảo Bảo cố dằn lòng mình lại, cố không tơ màng đến nó nữa. Chàng cố quên đi bằng cách nhắm mắt dúi đầu vào ngực Phi Phượng mà bú mút loạn cuồng trên hai bầu vú trắng sữa của nàng. Trời ơi! Không được rồi. Không sao được rồi. Cái uớc muốn mong manh dục ảo trong tâm thảm của chàng đó, cái cặp nhũ hoa trắng toát gợi tình của người yêu trong bàn tay này, cái hình bóng sờ ngực bóp vú của cô em gái trên tấm gương kia, những hình ảnh khiêu khích đó cứ lần luợt hiện lên trong trí óc chàng. Nó quấn quít lấy chàng, đưa dẩy chàng vào chốn mê cung dâm đường, mờ ảo, không lối thoát. Sigmund Freud, cha đẻ của ngành phân tâm học đã viết về nguyên chứng của sự loạn luân như sau: “... phantasies of being seduced are of particular interest, because so often they are not phantasies but real memories...”. Vậy là trước cái cảnh thủ dâm của Triệu Mẫn, cái mơ uớc dâm tư kia không phải là hư tưởng nũa, mà đã trở thành sự thật trong tâm trí của Bảo Bảo rồi. Mà nếu nó đã là sự thật rồi thì nó không còn thể che dấu được nữa, nó phải được bọc lộ ra, được thực hành ngay lúc này mà thôi. Vì thế mà chàng chẳng thể kềm hãm cơn mê dâm được nữa, chàng biết là chàng phải làm một cái gì. Chàng biết là “bắt buộc” chàng phải làm một cái gì rồi, không sao cưỡng lại được, dầu rằng sau đó chàng biết là chàng sẽ ăn năn, hối hận, và có thể đau khổ trong suốt cuộc đời này. Để thỏa cơn háo hức, Bảo Bảo liền ôm chặt lấy thân hình bé bỏng, mềm mại của người yêu trong tay, hai bờ vú tròn cứng ép sát lấy vào ngực chàng, dội lên đẩy vào người chàng, rõ ràng là đầy ắp, êm ái đến ghê hồn. Chàng đê mê nhìn lên tấm gương để thấy hình dáng người em gái đang sờ ngực mà nói khẽ, như là than lên: - Em... Em... Triệu Mẫn không ngờ là nàng lại bị cuốn hút một cách mạnh mẽ, mê cuồng bởi cái cảnh ái ân của anh trai mình. Nàng nhìn hai bầu vú cương cứng đang được xoa bóp của Phi Phượng mà thầm uớc đó là đôi vú căng phồng của mình. Nàng ngó hai bàn tay cứng cáp đang nhồi nặn của Bảo Bảo mà thầm tưởng đó là bàn tay đang co dãn của mình. Trong cơn mê đắm, thân thể nàng như là nhập vào cả hai người rồi. Vú nàng là vú cuả người con gái đang được sờ bóp, và tay nàng là tay của người anh đang ra sức thoa mò. Nàng đứng tựa vào cột mà lại uỡn ngực ra, bàn tay nàng co thắt không ngừng trên đầu vú. Cảm giác sung sướng từ gò nhũ hoa, từ bàn tay cứ tăng dần lên. Nàng biết là đầu vú của nàng nhậy cảm vô cùng. Được vuốt ve một tí là nó cương cứng làm cho nàng đê mê ngay lập tức liền. Bây giờ cũng vậy. Không khác gì những lần được bọn Tài Tử, Vô Kỵ, và tên Phi Châu sứ xoa nắn đâu? Cái sướng được sờ bóp từ một bàn tay người khác là cái sướng hoang mang, chờ đợi. Còn cái sướng được sờ bóp từ chính bàn tay mình là cái sướng chủ định, đón chào. Cả hai cái sướng đó có lẽ chỉ thua cái sướng của một sự đâm thọc thật sâu vào âm hộ mà thôi, mà hơn ai hết, nàng đã khám phá ra gần đây rồi. Do đó, một cách tự nhiên, nàng đưa tay xuống dưới hạ bộ. Trời ơi, quần nàng đã ướt đẫm, khí dâm đã thấm ra tràn trề rồi. Nàng bặm môi bấu chặt vào cái vùng âm vật ẩm nước đó, làm như là muốn vắt cho ra hết chất nhờn đang từ từ rỉ ra từ nơi hang cùng lỗ hẹp. Nàng rùng mình mấy cái làm như đang lên cơn nóng lạnh, tuy rằng cả người nàng lại đang nóng như lò lửa, dậm dật, không còn đứng vững được nữa. Nàng nghiến răng cố dè nén một tiếng rên khoái lạc, chỉ sợ lỡ ra người anh biết được hành vi nhìn trộm ngó lén của mình. Vậy mà mắt nàng, như bị thôi miên, vẫn không thể rời hai thân người đang quấn quít ôm nhau sờ soạng trước mặt. Bỗng nhiên Triệu Mẫn nhìn thấy người con gái làm một cử chỉ, nghe thấy người con gái nói lên một câu, khiến nàng muốn té xỉu. Hành động đó, câu nói đó là những gì mà Phi Phượng vẫn hay làm trong lúc gần gũi với Bảo Bảo. Nàng tụt quần xuống rồi cong mình lên, đu ngay trên người chàng, vừa kẹp vào hông chàng thật chặt, vừa hổn hển nói: - Anh... Anh... Đụ em đi... Nhìn tới cái cảnh khiêu dục đó, nghe tới câu nói gợi tình đó là Triệu Mẫn mờ mắt, ù tai đi, không còn sức mà thở nữa. Hành động của người con gái này không khác gì hành động của nàng đã làm với tên da đen trên Linh Xà đảo, trong lúc nàng đang lên cơn sốt dâm dục mà ôm chặt lấy cổ hắn, kẹp chặt lấy đùi hắn, đeo cứng lên người hắn mà đòi hỏi một cuộc hành dâm cuồng nhiệt, nóng bỏng, có một không hai trong đời nàng. Ôi chao, rồi sau đó, chắc chắn người anh của nàng sẽ đứng ôm người con gái đó mà làm tình, mà dồn dập, khiến cô ta hoàn toàn thỏa mãn cũng như nàng đã hoàn toàn thoả mãn khi được hành dâm trong một tư thế đứng thẳng tương tự như vậy mà thôi. Người con gái xinh đẹp kia, sau khi được sung sướng bởi màn xoa ngực bóp vú, sẽ được tiếp tục hưởng sướng bởi những cú thúc đẩy vào sâu trong người. Còn nàng, sau khi tự thỏa mãn với bàn tay mình, trên ngực mình, làm sao có được những đê mê kế tiếp tương tự như vậy hả trời? Nghĩ tới đó, Triệu Mẫn nhắm nghiền hai mắt lại, hai cánh mũi phập phồng. Từ nãy đến giờ, đây là lần đầu tiên nàng rời mắt, không nhìn tới cặp nam nữ đang đứng giao hoan trước mặt mình nữa. Nàng khép mắt lại phải chăng là để tưởng nhớ lại màn làm tình kiểu đứng của nàng và tên da đen, khiến nàng đê mê, ngây ngất trong da thịt? Hay là nàng khép mắt lại vì không muốn thấy cảnh ái ân của người anh trai và cô gái đẹp, khiến nàng ray rứt, khó chịu trong người? Hay là nàng khép mắt lại để thầm ước một cuộc đâm thọc của một con cu cương cứng vào trong người, khiến nàng khoái rung, điếng hồn dưới vùng âm đạo? Không biết nữa. Chỉ biết là trong căn phòng ám đầy dâm khí đó, Triệu Mẫn đứng dựa cột, ngửa mặt lên, cắn chặt lấy đôi môi mà người lõa ra, chỉ chực té quỵ xuống... rã rượi... muốn chết ngất... Lúc đó, cử chỉ cùng những lời mời mọc hết sức là dâm đãng của Phi Phượng làm con cu của Bảo Bảo cương cứng lên đến mức tối đa. Chàng liếc nhìn lên tấm gương thấy cô em gái xinh đẹp của mình đang tựa cột, nhắm mắt thở hổn hển mà bóp vú, sờ chim (hiển nhiên là vì bị khích động mãnh liệt bởi cảnh âu yếm đầy khuyến rũ và gợi dục của chàng và Phi Phượng) thì chàng không thể dằn lòng được nữa rồi. Chàng quyết định làm một hành động táo bạo nhất, mà cũng là tội lỗi nhất trong cuộc đời chàng. Có chết thì cũng mặc! Có khổ nhục cũng cam! Sau này có ra sao thì đành chịu. Chàng nhìn xuống rồi định đẩy thân hình trần truồng của Phi Phượng ra khỏi người mình thì chàng đã nghe văng vẳng một tiếng kêu mà chàng biết rõ nó phát ra từ miệng của Triệu Mẫn. Tiếng kêu nghe như chịu đựng, dằn vặt. Tiếng kêu nghe như bất ý, hoang mang. Tiếng kêu nghe như hốt hoảng, sợ hãi. Chàng lại liếc nhìn lên tấm gương thì không thấy hình bóng của Triệu Mẫn đâu nữa. Chàng liền quay thẳng mặt nhìn qua cái cột thì không còn thấy dáng dấp của Triệu Mẫn đâu nào. Nàng đã đi mất trong lúc chàng không ngờ tới. Trong chớp nhoáng, Triệu Mẫn đã biến mất rồi! Không phải đâu. Nói đúng hơn, nàng đã vội vã trốn tránh, cố sức bặm môi, quay người bỏ chạy đi mất rồi... Bảo Bảo thở dài, nhìn vào khuôn mặt thiên thần, đôi vú trắng sữa trước mặt mình mà lòng cảm thấy trống rỗng. Vậy là xong. Trái cấm kia quả nhiên đã ở trong tầm tay mình mà vẫn không được hái, quả ngon kia tự nhiên đã sẵn sàng trước mặt mời mọc mà vẫn không được nếm dùng. Chàng cảm thấy như mình vừa mới mất mát đi một cái gì yêu dấu. Vậy mà tự nhiên chàng lại cảm thấy vui mừng. Tuy mất mát đi một cơn sướng của lòng tư dục, nhưng vui mừng là vẫn còn giữ được chân tính của con người. Chàng như người vừa mới tỉnh giấc sau cơn mê muội mà ra tới nơi sáng lành. Chàng ôm vào người cái thân hình trần truồng trắng toát của người yêu mà bỗng dưng thấy sảng khoái và hứng khởi vô cùng, như mới thoát khỏi một gọng kềm nhức nhối, gỡ đi một tảng đá nặng nề. Cái mặc cảm tội lỗi mất đi là tự nhiên cái khoái lạc hồng hoang liền kéo tới. Ghì sát tấm thân trong suốt, êm ái, khiêu gợi đó vào trong lòng thì chàng nổi nứng lên một cách dữ dội, bất ngờ - khác hẳn cái nứng lúc nãy, mạnh mẽ hơn nhiều. Mất mát thì phải được đền bù, mừng vui thì phải được thăng hoa. Cả hai thứ đó sẽ được thực hành ngay bây giờ, ngay trong lúc này! Chàng hăng hái bế xốc Phi Phương lên, biết ngay là hôm nay hai người sẽ cùng trải qua một cuộc truy hoan có một không hai trên đời. Sau đó, chàng say sưa, mê mải đứng đụ nàng như một con thú hoang. Chàng dạng chân đứng đụ nàng một cách dữ dội, tàn cơn như muốn chẻ đôi người nàng ra làm hai. Phi Phượng không ngờ là hôm nay Bảo Bảo lại làm tình với nàng một cách cuồng bạo, kinh khủng đến thế này. Chàng hùng hục như vậy là để bù lấp lại những ngày hai người xa cách, thiếu nhau chăng? Có lẽ vậy. Vì chính nàng cũng đang mang một háo hức tương tự. Và do đó, nàng cũng hết mình tham gia vào cuộc ái ân dồn dập này. Thế rồi Bảo Bảo và Phi Phượng cùng giao hoan với nhau một cách đê mê, khốc liệt, đắm đuối, tận cùng - đến khi cả hai đều rã rượi, ngất lịm mà vẫn ôm nhau đứng thở dốc giữa phòng, không buông nhau ra... Nhưng Phi Phượng làm sao biết được cái sự thật trong lòng của Bảo Bảo lúc bấy giờ. Cái sự thật này chôn kín trong tâm khảm của chàng, mà có lẽ chính chàng cũng không ngờ tới. Cái sự thật mà không hề có nàng dự phần ở trong đó, nó chỉ có liên quan tới hai người anh em mà thôi. Cái sự thật giữa anh trai em gái, sống chung một nhà, mang cùng giòng máu. Cái sự thật giữa nam hùng nữ sắc, đa đoan thả lỏng, dâm tính đĩ ngầm. Cái sự thật của trận làm tình vũ bão đó tưởng khó hiểu, nhưng thật ra lại rất là giản dị. Đúng vậy. Sự thật thứ nhất: chàng cố làm tình cho đến khi mệt lả để hòng quên đi cái lôi cuốn tội lỗi của người anh trai lạc lối - trong lúc vô tình nhìn thấy cảnh thủ dâm của người em gái - đã xuýt phạm vào một hành động mang nhiều dâm ô, cấm đoán. Sự thật thứ hai: chàng cố làm tình cho đến khi kiệt sức để mong quên đi hình ảnh của người em gái đáng thương - sau khi nhìn trộm cảnh ái ân của người anh trai - đã vội vã lén bỏ đi trong lúc chơi vơi, dằn vặt giữa dục tình... [Em Thương, there you go... Obviously I took your joking defiance as a real challenge. Mind you not?] Trong khi Bảo Bảo đứng dúi mũi vào giữa cặp vú trắng nõn của người tình mà há miệng thở hồng hộc thì trong phòng riêng vắng lặng, Triệu Mẫn nằm úp mặt vào chiếc gối hoa mà nước mắt nhạt nhòa... Chương 45: Phần Cuối - Đoạn 14 Sau năm ngày giúp sức với Chỉ Nhược, Vô Kỵ đã hoàn toàn trục xuất hết hơi tàn độc Nhuyễn Cân Tán trong người nàng rồi. Trong năm ngày đó, hai người làm tình với nhau đủ nằm lần. Làm sao mà không cho được? Có là thánh mới nhịn nổi, không nứng lên, sau khi cả buổi, người chàng và nàng đều phải dính sát vào nhau, da chạm da, thịt liền thịt, ôm nhau không rời. Vì thế mà mỗi ngày sau màn vận công tiếp khí là tới màn hành công khoái lạc liền, không thể thiếu được. Mà mỗi trận làm tình là một màn truy hoan cuồng nhiệt, kéo dài tới lúc chàng và nàng đều hoàn toàn thỏa mãn tới mức tận cùng mới thôi. Do đó, miếng đất nhỏ ở giữa mặt biển này tự dưng trở thành một hải đảo thần tiên, một thiên đường hạ giới đối với hai người. Ngày cuối cùng, sau một cơn giao hoan mê tơi, chàng và nàng trần truồng nằm ôm nhau mà thở. Vô Kỵ cười nói với Chỉ Nhược: - Võ công phái Nga Mi của em quả thật là độc đáo. Anh chữa cho em thì mới biết ra phép dưỡng công của em thật là tinh kì. Nó thâm hậu không kém Cửu Dương thần công của anh. Nếu em siêng năng luyện tập thì chắc chắn em sẽ là một cao thủ mạnh nhất trên võ lâm giang hồ. Anh chắc cũng còn thua. Chỉ Nhược nghe khen thì vừa sung sướng, vừa thẹn thùng, úp mặt vào cái ngực nở nang của chàng: - Đại ca nói quá thôi. Em làm sao mà bằng anh được, nói chi hơn. Em chỉ mong được như phân nửa của anh là em mãn nguyện, không phụ tâm ý của sư phụ em là được rồi. Vô Kỵ lắc đầu, xiết lấy bờ vai trần của nàng mà nói: - Không đâu, anh biết mà. Khí công của em tuy âm nhu mà lại mạnh bạo không kém cái thuần dương của Cửu Dương chân khí của anh. Cứ như vầy thì chẳng mấy chốc em sẽ ngang anh, mà không chừng còn vượt hơn anh nũa kìa. Chắc chắn là hơn cả Diệt Tuyệt sư thái, sư phụ của em rồi đó. Rồi chàng gãi đầu mà nói: - Mà lạ thật, âm công của em và dương công của anh tưởng là đối nghịch, khắc phục lẫn nhau mà thật ra lại là tương xứng, tăng bổ cho nhau. Anh không sao hiểu được. Chỉ Nhược nghe chàng nói thì mỉm cười, không nói gì. Nàng chỉ đưa tay vít đầu chàng tới mà đưa lưỡi vào miệng chàng, hôn chàng một cái thật dài. Vô Kỵ bèn xoay người nằm úp trên người nàng, vừa nút lưỡi nàng, vừa đưa tay xuống hướng dẫn con cu vẫn còn cương cứng của mình vào con chim đang còn ướt nhẹp khí yêu đương của nàng. Hai thần hình lõa thể lại dính vào nhau, nằm chồng lên nhau. Chàng và nàng lại làm tình với nhau một lần nữa... Hôm sau, mọi người ra sức đốn cây, cắt vỏ để xây bè, bện thừng hầu trở về lục địa. Một buổi sáng, Vô Kỵ dậy sớm rồi rủ Tạ Tốn lên rừng đốn cây. Chàng thấy Tạ Tốn vẫn còn nằm ngủ, hơi thở nặng nề thì chàng nghĩ: - “Nghĩa phụ tuổi đã cao, sức đã yếu, thôi để người ở lại nghỉ mệt hôm nay.” Chỉ Nhược thấy Vô Kỵ ra đi một mình thì nàng nói: - Để em đi cùng với đại ca. Nhưng Vô Kỵ đã khoác tay: - Em ở lai săn sóc cho nghĩa phụ đi. Hôm nay hình như ông bị mệt đó. Nói xong, chàng bèn đi luôn. Chỉ Nhược dọn dẹp nơi ăn chốn ở chung quanh xong thì nàng bước tới chỗ Tạ Tốn nằm. Thấy ông vẫn còn nằm khèo, quay lưng lại, người run run thì nàng lo lắng đưa tay lay người ông dậy. Bất ngờ Tạ Tốn xoay người ra, rồi vươn tay nắm luôn tay nàng. Mặt ông đỏ ké, hơi thở phì phò, trông như một người điên dại, khiến nàng thấy thế mà kinh hoàng. Tạ Tốn nhe răng cười: - Khà... Khà... Khà... Thì ra mấy ngày hôm nay Tạ Tốn bị dồn nén quá nhiều bởi những màn làm tình của Vô Kỵ và Chỉ Nhược rồi. Không có lần nào hai người ân ái, đụ đéo với nhau mà Tạ Tốn lại không biết cả. Trên hải đảo nhỏ hẹp này, làm sao mà giữ những chuyện riêng tư như thế bí mật mãi cho được? Nhất là mỗi khi âu yếm, cả Vô Kỵ lẫn Chỉ Nhược đều làm dữ dội, tận tình quá, khiến Tạ Tốn càng nghe thì càng dâm nứng, cứ tưởng nhớ tới lúc xưa trên Băng Hỏa đảo, hễ mỗi lần nổi điên lên là có một Hân Tố Tố trẻ trung, kiều diễm sẵn ngay đó để thỏa mãn cơn dâm tình. Tuy bị mù, nhưng nghe qua tiếng nói oanh vàng, hửi thấy mùi thơm da thịt của Chỉ Nhược là Tạ Tốn cũng biết ngay nàng là một giai nhân sắc nước hương trời. Gái quá đẹp mà lại thật đa tình, cũng y hệt như Tố Tố, vợ của Trương Thúy Sơn, mẹ của Vô Kỵ vậy. Cứ tưởng tượng trong đầu óc như thế là Tạ Tốn càng rậm rật, chỉ muốn lên cơn điên. Cho đến ngày hôm nay... Chỉ Nhược thấy người ngợm của Tạ Tốn co giật từng hồi, mặt mày khờ dại đi, thì nàng nhớ ngay tới cảnh ông nổi khùng trên chiếc thuyền nhỏ lúc trước. Nàng hoảng hốt dằng tay ra nhưng Tạ Tốn giữ chặt quá, không thoát được. Ngay lúc đó, Tạ Tốn đưa bàn tay kia ra mà chộp vào ngực nàng. Chỉ Nhược la lên một tiếng thì nàng đã bị ông ta ôm chặt luôn vào lòng, hai cái vú bị bóp nghiến tơi bời. Mặc cho nàng dẫy dụa, Tạ Tốn vừa ghì lấy người nàng, vừa thở khò khè, vừa nặn bóp loạn cuồng trên ngực nàng. Biết là ông đang nổi cơn khùng, chỉ muốn làm trò dâm tục, đụ đéo, Chỉ Nhược cố ghỡ tay ông ra, vừa năn nỉ: - Tạ tiền bối... Đừng... Đừng mà... Xin Tạ tiền bối... Nhưng trong cơn điên, Tạ Tốn đau còn nghe gì. Ông tiếp tục bóp nát ngực nàng khiến nàng phải nhăn mặt đau đớn. Cơn khùng của ông hình như càng tăng lên khi tay ông càng nhồi nặn không ngừng trên vú nàng. Rồi Tạ Tốn, một tay vẫn bóp chặt lấy vú nàng, còn tay kia ông mò xuống mà chà sát lên chim nàng một cách mạnh bạo. Cái điên của Tạ Tốn là cái điên dâm nứng, cái điên bạo tục, nên một khi đã lên cơn là chỉ muốn bóp vú, sờ chim, đụ lồn, chơi đít một cách loạn cuồng, bão táp. Vì thế mà Chỉ Nhược nằm trong tay ông, vừa mới bị dở trò dâm bạo, là nàng đã cảm thấy người mình bầm dập, tả tơi rồi. Khi Tạ Tốn mò tay móc xuống chim nàng thì Chỉ Nhược được tạm thả lỏng. Nàng liền cựa mình rồi đưa tay xô Tạ Tốn ra một cái thật mạnh. Bị đẩy bất ngờ, Tạ Tốn loạng choạng, té ngửa người ra . Thừa dịp đó, Chỉ Nhược bỏ chạy đi ngay. Tạ Tốn mặt mũi đỏ gay, tuy đui nhưng nghe tiếng gió, hửi được mùi thơm, khề khà đuổi theo nàng liền. Đang hơ hải bỏ chạy thì nàng bị vấp phải một thân cây khiến nàng ngã té ngay xuống đất. Liền lúc đó, Tạ Tốn trờ tới, đè luôn lên người nàng. Vừa úp con người hộ pháp lên thân hình bé nhỏ của nàng là Tạ Tốn đưa tay toan xé toạc quần nàng ra. Nhưng Chỉ Nhược đã co chân đạp cho Tạ Tốn một cái làm ông bật nhào. Rồi nàng lồm cồm bò lên mà bỏ chạy nữa. Tạ Tốn tuy điên nhưng lại khỏe hơn lúc bình thường, phóng người chồm tới ôm ngay vào eo nàng. Hai mắt mù đặc mà Tạ Tốn lại nắm trúng phóc người nàng. Cả hai lại ngã lăn xuống đất. Lần này Tạ Tốn làm mửng khác, ôm chặt Chỉ Nhược vào người. Thân hình nàng thì nhỏ nhắn, eo thon, mà người ông thì đồ sộ như một hộ pháp nên nàng nằm thọn lõn, mất hút trong lòng Tạ Tốn, không thở được. Sau đó, Tạ Tốn đưa hai chân mà kẹp cứng lấy hai chân nàng, còn một tay thì vòng ra giữ chặt lấy hai tay nàng đằng sau lưng khiến nàng hết cục cựa. Còn tay kia thì Tạ Tốn lại bắt đầu màn dâm tục. Với bàn tay đó, ông tiếp tục nghiến răng bóp nát hai cái vú của nàng, hết vú này tới vú kia. Vừa bóp, Tạ Tốn vừa thở hào hễn, mắt khờ dại ra: - Hì... Hà... Hì... Hà... Còn Chỉ Nhược thì kêu lên trong đau đớn: - Ôi... Ôi chao... Ái.... Aaaa... Bóp vú xong, Tạ Tốn lại đưa bàn tay to tướng xuống mà mò chim nàng. Bàn tay của ông tiếp tục vầy vò không ngừng ngay trên vùng âm đạo. Tê tái trên ngực vú xong, bây giờ Chỉ Nhược lại thấy ê ẩm dưới chim lồn. Mà hình như Tạ Tốn, trong cơn khùng, lại khoái bóp chim hơn là sờ vú. Vì thế mà ông vầy vọc, chà vuốt, móc ngoéo, dày xéo một cách tàn bạo dưới lồn nàng, khiến nàng phải bặm môi chịu đựng cơn buốt rát. Thường thường là Tạ Tốn đâu có cái màn sờ soạng mở đầu như thế này bao giờ? Lên cơn là nhào vô đưa củ dộng vào lỗ liền, bất cứ lỗ nào cũng được. Lỗ nào tiện và nhanh là Tạ Tốn làm trước. Nhưng hôm nay, không ngờ Chỉ Nhược dai sức vùng vẫy dữ quá nên Tạ Tốn phải bỏ thêm thì giờ ra để chế ngự nàng. Rồi sau một hồi sờ bóp là Tạ Tốn chịu không nổi nữa, phải làm cái gì mà ông phải làm để hạ cơn điên. Mặt ông đỏ nhừ, mắt ông trắng dã không tròng, Tạ Tốn buông chân thả lỏng để kéo quần nàng ra, bắt đầu cuộc cuồng dâm. Tạ Tốn xoay nguời nàng lại, lấy thân hình hộ pháp đè Chỉ Nhược úp mặt xuống đất, hai tay giữ chặt trên đầu, hai chân duỗi thẳng. Rồi Tạ Tốn tuột quần nàng xuống, để lộ ra một bờ mông trắng muốt, mịn màng. Sau đó ông ta lôi con cặc to lớn, cương đỏ ra mà đút luôn vào cái khe giữa hai bờ mông đó. Tạ Tốn đẩy mạnh một cái vào ngay lỗ đít nàng, khiến Chỉ Nhược la lên một tiếng. Nhưng làm sao mà con cặc cương lớn đó đi sâu vào cái lỗ đít chật cứng ngay cho được. Mặc dầu Tạ Tốn hăm hở nắc dập không ngừng mà cái đầu cu vẫn bị đẩy ra ngoài bởi cái vòng cơ khép chặt. Vậy mà Tạ Tốn cứ hùng hục đè nàng, ra sức nhấn con cu vào cái lỗ tim híp đó khiến Chỉ Nhược đỏ mặt thở không ra hơi. Thân thể thon nhỏ bị đè nghiến dưới một thân hình to lớn, lỗ đít khép chặt bị thúc đẩy không ngừng bởi một con cu cương cứng, Chỉ Nhược trợn mắt, mở miệng lớn ra, không khí như dồn hết ra ngoài, ruột dạ như bị đẩy ra khỏi người sau mỗi cú nắc. Nàng chợt nhận ra là tuy đã già gần sáu mươi mà Tạ Tốn vẫn rất còn nhiều phong độ, con cu to lớn, cứng như gang thép. Đúng là già gân, cứ vận sức để đâm thanh sắt cứng rắn đó vào đít nàng. Nàng há môi mà kêu lên theo nhịp đâm thọc của Tạ Tốn: - Hự... Hự... Hự... Tuy đã bao nhiêu lần được đụ và bị đụ, nhưng chưa bao giờ Chỉ Nhược lại có cái kinh nghiệm của màn đụ đéo vào lỗ đít cả. Và nàng cũng chưa bao giờ nghe biết tới cái kiểu làm tình đạc biệt đó. Chỉ có một lần nàng thoáng nghe được ác nữ Mẫn Quân la mắng một nàng sư muội: “Cô thì chỉ giỏi chổng mông lên mà đưa lỗ đít ra cho mấy thằng con trai đụ vào mà thôi!” khiến nàng tò mò suy nghĩ, không biết có làm được hay không. Làm tình ở âm đạo thì đương nhiên rồi, nhưng còn làm tình ở hậu môn thì lạ quá. Bộ lỗ trước, lỗ sau đều có thể bị đục khoáy vào hay sao? Biết rằng Mẫn Quân tực tằn, thô lỗ nổi tiếng giang hồ, nhưng chắc câu nói của mụ đó cũng phải có phần nào sự thật mà thôi. Vậy mà sau bao lần làm tình, hãm hiếp sau này, nàng vẫn chưa biết thiệt giả như thế nào. Bây giờ bị Tạ Tốn đè úp, con cặc cứng cáp cứ như dùi đục vào lỗ dít mình thì Chỉ Nhược mới biết đó là sự thật. Thế ra là lỗ đó cũng là một trong những phương cách làm tình mà thôi! Tim nàng đập thình thịch, lòng dạ phân vân, thấy hậu môn mình co bóp, không cho cái đầu cu nóng đỏ xuyện thủng. Đau thì có đau thật đó, nhưng khi bị đâm thọc vào âm đạo, nàng cũng thấy đau vậy, có khác đâu? Khi bị dập dồn ở đằng trước, có đau thì liền sau đó lại thấy đê mê ngay, còn ở đằng sau thì sao? Cũng sướng khoái như vậy chăng? Hai lỗ cũng gần với nhau mà? Vì thế mà tuy thở không ra hơi (phần lớn là vì bị Tạ Tốn to lớn đè), nhưng nàng lại nằm yên, không dẫy dụa mà chỉ băng khoăn chờ đợi, hầu như muốn khám phá ra một nguồn khoái cảm mới, chỉ có nghe thôi mà chưa hế biết tới. Chỉ Nhược thở mạnh lên, lồn nàng phập phồng, rỉ nuớc ra lúc nào không biết, mà đít nàng thì lại khô ráo, vẫn thắt chặt. Sau một hồi cố gắng, một người thì cố đụ, một người thì cố thở, cuộc hiếp dâm vào đít vẫn chưa đi đến đâu: con cặc của Tạ Tốn vẫn chưa chui vào được lỗ đít của nàng. Tạ Tốn bèn trổi dậy, quì lên đầu gối, rồi bế xốc nàng lên, đưa hai tay xuống mà giữ chặt lấy mông đít nàng. Rồi trợn mắt đỏ mặt lên, lấy hết sức từ đằng sau mà đụ tới, thẳng vào cái lỗ đít nhỏ xíu của nàng. Khi Tạ Tốn bỏ tay nàng ra để giữ chặt lấy đít nàng thì Chỉ Nhược được thả ra, thay vì lấy tay đẩy người Tạ Tốn ra thì nàng lại không làm vậy. Nàng nằm yên, một tay chống lên mặt đất, một tay đưa lên miệng mà cắn lại, chịu đựng cơn đau, nàng quay đầu lại nhìn Tạ Tốn xem ông ta đang làm gì, nửa tò mò, nửa mong đợi. Cơn sướng khoái chắc phải chờ cho tới khi con cu sắt thép đó đâm sâu tuốt vào trong lỗ đít nàng. Ôi, sao mà đau, vậy mà một cách tự nhiên, lồn nàng lại ướt đẫm nước tình. Nhưng rồi cơn đau nơi lỗ đít cứ tăng dần, mà con cặc của Tạ Tấn vẫn còn ngoài quan ải. Nàng đâu có biết là nàng phải thả lỏng âm đạo để cái cơ hậu môn có thể dãn ra mà chấp nhận con cu to lớn vào lỗ đít. Nàng đâu biết là nàng nên chà xát lên mồng dốc của mình để tự tìm sướng, hầu làm giảm cơn đau nơi lỗ đít. Nàng đâu biết là nàng có thể xoa cái chất khí nhờn đang ứa ra từ âm đạo của nàng lên trên đầu cu của Tạ Tốn để giúp nó đâm dễ dàng hơn vào lỗ đít. Đó là những hành động của những gái nhà nghề, Chỉ Nhược sống trên núi Nga Mi với sư bà, cô vãi từ nhỏ thì làm sao mà biết được? Lúc đó tự dưng Chỉ Nhược làm một hành động đồng tình với Tạ Tốn. Nàng cong người lên, quì lên hai đầu gối, chống cả hai tay xuống đất, mặt chúi xuống dưới, đít chổng lên cao, làm như là giúp Tạ Tốn dễ dàng hơn trong những cú nắc dồn vậy. Rõ ràng đó là mánh khóe của một gái làng chơi lõi đời. Thế mới biết, khi đang dâm nứng và hứng tình, ai cũng có thể có những hành động tục tĩu, kì tình, đâu cần phải học hỏi hay được chỉ bảo? Ông trời sinh ra con người đã là vậy, lúc nào cũng đáp ứng, thích nghi trong mọi trường hợp. Chỉ Nhược, trong lúc hứng khởi, mê dâm đã vô tình trở nên một cô gái rành đời là vậy. Nàng đang háo hức muốn được hưởng sướng, mà Tạ Tốn thì đang vật vã thế kia, chưa đi đến đâu, thì nàng phải thay đổi tư thế, một cách tự nhiên, hầu có thể giúp Tạ Tốn hành dâm dễ dàng, và cũng giúp cho nàng đạt tới khoái lạc mau chóng hơn mà thôi. Nên biết là tất cả mọi sinh vật trên thế gian này, vì mục đích truyền chủng thiên nhiên, đều cần phải làm tình, giao cấu. Nhưng, trong khi mỗi loài vật chỉ có một cách thức làm tình độc đáo, riêng biệt cho từng giống, thì loài người - đặc biệt chỉ có loài người - đã đặt thêm ra bao nhiêu tư thế, kiểu cách hành dâm với mục đích tìm vui thú, làm tăng cơn khoái lạc, hơn là với mục đích di truyền giòng giống. Và đó chính là cái nguồn gốc, nguyên thủy của tội ác và tật xấu của con nguời. Trên thân thể có bao nhiêu lỗ, chỗ nào mà làm được là làm tuốt hết - phản thiên nhiên. Các tư thế đứng, ngồi, quì, nằm, thẳng, ngang, ngược, cơ thể có thể hành sử được là có đủ hết - ngược tiền định. Chung qui là chỉ để làm sao cho người ta thêm phần sướng khoái, thoả mãn nhục dục mà thôi. Chưa có một sinh vật nào trên trái đất này mà lại lụy dục, ham dâm đến độ đồi trụy, sa đọa và hoang đàng kinh khủng như giống nguời. Hèn chi tôn giáo nào cũng coi cái “dục” là một tính cái xấu xa, ghê tởm nhất của nhân loại. Mà ác hại thay, con người là con người, nếu không như thế thì đâu còn là con người nữa - một con người tội lỗi... Trong lúc đó, Chỉ Nhược quì gối, chổng mông, đưa đít lên, thở hổn hển, thấy rõ con cặc cứng như đá của Tạ Tốn đang công phá, chui rúc không ngừng vào trong lỗ đít của nàng. Trời ơi, lúc trước, nàng đâu có hưởng ứng, tham dự vào cuộc hãm hiếp với một lão già nào đâu (Huyền Minh nhị lão)? Vậy mà bây giờ nàng lại cảm thấy hăm hở, đê mê với một ông già đui mù, phốp pháp, có một dương vật cứng rắn như gang thép của Tạ Tốn này. Phải chăng là vì ông già có nhiều kinh nghiệm này đã hiếp dâm nàng bằng một tư thế mới lạ, mà lại quá sức tuyệt kì, khiến nàng không thể không từ chối được chăng? Ác nữ Mẫn Quân vậy mà nói đúng. Chổng mông đưa lỗ đít lên cho con trai đụ vào. Cái tư thế nghe sao mà trái tai, tục tĩu, vậy mà thật hữu tình, gợi dâm... Tạ Tốn càng hăng hái dộng tới, con cu càng cương cứng thêm. Chỉ Nhược càng hồi họp trông chờ, nước dâm càng rỉ ra không ngớt. Phải rồi, trong khi chờ đợi một cảm giác sung sướng từ hậu môn thì tự nhiên Chỉ Nhược đã nhận được một nguồn khoái lạc từ âm đạo. Cái đê mê đó làm nàng thấy trong người rộn ràng, dâm nứng thêm. Cơn đau vẫn tiếp tục tăng dần, nhưng nàng hi vọng cái sung sướng được đụ vào lỗ đít sẽ lấn áp, vượt trên hẳn cái đau này. Và như thế, vừa nằm úp mà đưa đít lên, nàng biết chắc là nàng sẽ hưởng một thú vui xác thịt hoàn toàn mới lạ, khác hẳn với những lần hoan lạc trước đó. Nàng vừa cắn chặt ngón tay, vừa gục đầu xuống, vừa nhô đít lên cao mà tiếp tục rên lên: - Aya... Aya... Aya.... Bất chợt Chỉ Nhược ré lên một tiếng đau đớn. Đầu cặc của Tạ Tốn đã phá thủng vòng cơ mà chui vào được trong lỗ đít nàng rồi. Nàng cắn chặt ngón tay thêm, nhắm chặt đôi mắt lại, mong chờ một cơn sướng khoái kéo tới ngay sau cái thốn xé xác này. Nhưng cơn đau chưa kịp hạ xuống thì Tạ Tốn đã dập cặc liên tiếp, dã man, mạnh bạo vào hậu môn nàng, nong rộng lỗ đít nàng ra. Cơn đau vì thế mà cứ tăng thêm. Sướng khoái đâu mà không thấy, chỉ thấy đau điếng người. Mất đi rồi sự háo hức, mất đi rồi cái chờ mong. Chỉ có đau trong dập dồn, rát trong đâm thọc. Không có nữa cái đê mê, không còn nữa cái dâm nứng. Nước mắt nàng trào ra vì cơn đau buốt. Khi Tạ Tốn vừa dùng hai bàn tay hộ pháp, to lớn mà giữ lấy cái mông trắng bóc, nhỏ nhắn của nàng, vừa đụ thêm vài cái thật sâu vào lỗ đít là Chỉ Nhược không còn chịu đựng được nữa. Nàng cắn răng, nước mắt dầm dề, nằm xụm xuống, xoãi người ra. Mông nàng không còn chổng lên mà nằm dẹp xuống đất khiến con cặc của Tạ Tốn bật ra khỏi lỗ đít nàng. Không muốn dứt, Tạ Tốn bèn nắm con cặc mà dí xuống, đẩy vào giữa hai bờ mông nàng liền. Lần này, con cặc cứng ngắc đi luôn vào lỗ đít nàng một cách dễ dàng, dường như cái lỗ đó đã bị dãn nở sau nhiều lần đâm thọc vậy. Chỉ Nhược la lên trong cơn thốn tận cùng: - Ối chao!! Thét lên là nàng xoay ngửa người lại khiến Tạ Tốn nhào xuống. Con cu của Tạ Tốn lại tuột ra khỏi lỗ đít nàng. Nhưng trong cơn dâm bạo, Tạ Tốn đau có tha nàng. Ông ta khì khò kéo người nàng lại gần, dơ chân nàng lên, bạnh háng mình ra, muốn tiếp tục màn đụ đít đang dở dang. Lần này, với tư thế như vậy, Tạ Tốn lại muốn đụ vào lồn nàng. Chỉ Nhược liền co chân, tống ngay cái đầu gối vào giữa háng của Tạ Tốn một cái. Ông kêu lên một tiếng đau đớn, nhăn mặt thả nàng ra, hai tay ôm lấy dái, lăn lộn người qua một bên. Nhìn thấy cái lưng to lớn của Tạ Tốn, Chỉ Nhược không chần chừ gì nữa mà cong năm đầu ngón tay lại như móng vuốt chim ưng, phóng thẳng tay ra. Một tiếng răng rắc, lạo xạo như xương cốt bị vỡ nát vang lên... * * * Trên rừng, Vô Kỵ vận sức vào tay, dùng chưởng lực đốn ngã luôn gần hai mươi thân cây. Xong, chàng cột chúng vào từng bó, ba cây vào một, mà kéo về. Gần tới nơi thì chàng thấy từ đằng xa một thân người to lớn vặm vỡ đang nằm gục dưới đất. Chàng kinh hãi, biết ngay đó là Tạ Tốn. Chàng vội vã chạy đến thì thấy Tạ Tốn nằm bất động, mặt úp xuống đất, sau ót của ông có năm lỗ thủng, máu đỏ rỉ ra không ngớt. Tay chàng run run rờ lên chỗ máu me đó thì mới hay là năm lỗ thủng chưa đâm sâu vào óc, may mà chỉ làm rạn nứt miếng xương sọ mà thôi. Thương tích này, tuy trầm trọng, nhưng chưa đến nỗi làm chết người. Vì quả nhiên là Tạ Tốn đang hôn mê, hơi thở yếu ớt. Chàng thừ người nhìn năm lỗ thủng sau ót của Tạ Tốn mà phân vân suy nghĩ không biết ai mà có thể ra tay một cách khủng khiếp như vậy. Vết thương cho thấy chắc chắn là ông bị năm ngón tay của hung thủ đâm vào rồi. Ngón đòn này thật là bá đạo, chàng chưa hề trông thấy bao giờ. Và cũng chưa hề nghe nói đến một thế võ ác độc như vậy lần nào cả. Rõ ràng là một thượng tầng công phu, hiếm có trên đời, hành sử bởi một cao thủ võ lâm cực kì mạnh bạo. Bị bấm lủng sọ một cách ghê ghớm như thế, đủ năm lỗ, mà Tạ Tốn chưa chết thì một là vì ông có một cái sọ thật là cứng, hai là hung thủ chưa có đủ công lực để đâm thủng sâu vào cho vỡ đầu. Tới đó, Vô Kỵ chợt giật thót mình - Chỉ Nhược! Nàng có bị gia hại hay không? Chàng liền đứng lên nhìn chung quanh mà tìm kiếm. Khi phóng mắt nhìn ra xa, nơi bãi biển, thì chàng đã thấy một con tàu lớn với nhiều người lố nhố đi lại. Những người đó rõ ràng là những binh lính nhà Nguyên. Kinh hãi, chàng phóng người chạy về thì gặp Chỉ Nhược đang ngồi quay lưng trên một thân cây. Chàng vừa mừng rỡ, vừa lo lắng, tiến tới nắm lấy vai nàng: - Chỉ Nhược, em có sao không? Chỉ Nhược quay lại, mặt nàng có vẻ bần thần, ngơ ngơ thì Vô Kỵ hỏi thêm: - Em có bị gì không vậy? Chỉ Nhược áp úng, ngập ngừng trả lời: - Không... Không... Em... Vô Kỵ nghe vậy liền nói: - Quân Mông Cổ đã đến rồi, chúng ta sẵn sàng đối phó đi. Chỉ Nhược nghe thế thì mặt nàng tái nhợt đi. Vô Kỵ phải trấn an nàng: - Chúng nó đã nặng tay hãm hại nghĩa phụ rồi. Nhưng có anh đây, em đừng sợ. Chàng vừa nói tới đó thì một tiếng oang oang đã vang lên: - Trương giáo chủ! Tạ lão tiền bối! Chu cô nương! Mấy người có ở đây không? Nghe chúng kêu la như vậy, Chỉ Nhược nắm ngay lấy tay chàng mà kéo xuống, như tìm một sự che chở mà hình như cũng muốn chàng im lặng trốn đi. Tiếng kêu lại vang lên một vài lần nữa. Vô Kỵ lắc đầu nhìn nàng ra chiều đừng lo, đoạn chàng lớn tiếng trả lời: - Có chúng ta đây! Nói xong chàng nắm tay Chỉ Nhược đi xuống bãi. Tên thuyền trưởng liền lên bờ, cung kính cúi chào Vô Kỵ rồi mừng rỡ nói: - Tiện hạ xin kính chào Trương giáo chủ và cô nương. Chúng tôi được quận chúa phái đi tìm cho ra giáo chủ để rước về đất liền, nay gặp được rồi thật là may mắn. Thế còn Tạ lão tiền bối và một cô nương nữa đâu, xin cho phép tiện nhân được gặp mặt. Vô Kỵ thầm nghĩ: - “Tên này nói láo hay thật. Nếu chúng nó không ra tay hãm hại nghĩa phụ thì còn ai vào đây nữa. Vậy mà còn giả bộ thăm hỏi.” Vô Kỵ liền nói: - Đây là Chu cô nương, còn Linh Nhi thì đã bị một ác nhân hạ sát mà qua đời nhiều ngày trước rồi. Rồi chàng nói thêm, mắt nhìn tên ta như để dò hỏi: - Nghĩa phụ tôi vừa mới bị một ác nhân khác ám toán, đang bị trọng thương nên không ra đây được. Tên thuyền trưởng nghe thế thì kinh hãi: - Ai mà dám vọng động làm cái chuyện ghê ghớm như thế. Xin giáo chủ cho tiện nhân rước lão tiền bối lên tàu chữa trị, rồi xin kính mời giáo chủ cùng Chu cô nương theo tiện nhân về lục địa luôn. Thấy tên ta đóng kịch tài như thế thì chàng cười mũi một cái. Chỉ Nhược vội kéo Vô Kỵ ra xa rồi ngần ngại nói với chàng: - Đại ca, những tên giặc này không phải là người lành đâu. Chúng đã do Triệu cô nương phái đến thì chắc chúng có gian mưu gì đó mà thôi. Mình đừng theo chúng nữa. Vô Kỵ bèn nói: - Thứ nhất, nghĩa phụ đang bị trọng thương, cần phải có thuốc săn sóc ngay. Thứ nhì, ta cứ tùy tiện theo chúng về đất liền, khỏi cần phải đóng tàu bè nữa. Miễn là chúng ta lo dự phòng cẩn mật thì chúng không làm gì được. Em cứ sửa soạn lên đường đi. Còn anh sẽ đưa nghĩa phụ lên tàu. Em nhớ là lúc nào cũng đi theo sát bên anh. Để coi Triệu cô nương phen này còn có quỷ kế gì. Chỉ Nhược cực chẳng đã đành nghe lời chàng. Vô Kỵ đi tới tên thuyền trưởng mà nói: - Được rồi, chúng ta sẽ đi với ngươi. Nhưng bây giờ hãy đưa nghĩa phụ ta lên tàu trước đã. Tên thuyền trưởng mừng rỡ, hạ lệnh cho ba bốn tên lính theo Vô Kỵ giúp chàng đưa Tạ Tốn lên tàu. Chỉ Nhược sửa soạn xong cũng đi theo. Hai người tới viếng mộ của Linh Nhi lần cuối rồi lên tàu đi luôn.
Sau đó, lênh đênh trên mặt biển một ngày, mọi người đã tới đất liền trong đêm thứ hai. Trong những ngày đó, Vô Kỵ các người được tên thuyền trưởng Mông Cổ đối đãi rất là cung kính, trọng hậu. Thế nhưng chàng bảo Chỉ Nhược
